 Recomendem animes fofinhos para um anão entediado e pseudo-entendido em espadinhas. Vou responder o que eu sei e fazer um esforço pra encontrar o que eu não sei. \r\n Pode perguntar quase qualquer coisa sobre militarias da Idade Média que eu tento responder. 
 Qual espada seria adequada para o uso nos dias modernos?
 Por que hollywood insiste tanto em colocar espadinha e escudos como arma principal sendo que espadas são sidearms? E por qual é o fetiche por trás de pulos e giros em coreografia de lutas? Por que lanças são a verdadeira mestre-raça?
 >>27129561 \r\n >e qual é \r\n Fixado.
 Podendo escolher qualquer espada para um duelo sem armadura, qual é a melhor espada possível? O que você modificaria para tornar ela ainda melhor?
 >>27129548 \r\n Depende do uso, anão. Existem desde espadas para uso civil(p.e Rapieira) e outras com uso militar (p.e Montante ou Zweihänder). Hoje em dia, uma rapeira ou uma Spada da lato continuaria servindo muito bem para autodefesa. \r\n \r\n >>27129561 \r\n Boas perguntas. \r\n >Por que hollywood insiste tanto em colocar espadinha e escudos como arma principal \r\n Por que vende. Qual seria a graça de ter um ator ultra famoso só balançando um pedaço de madeira com uma bola na ponta? Ou só espetando coisas com uma lança? \r\n >por qual é o fetiche por trás de pulos e giros em coreografia de lutas \r\n Por que vende também. É tipo os filmes de tiro com o ator expondo o corpo inteiro na hora de atirar. \r\n >Por que lanças são a verdadeira mestre-raça? \r\n Exigem pouco treino, são baratas de se produzir e tem um ótimo alcance. Não são mestre-raça porque se conseguirem desviar da ponta você está em uma situação péssima a menos que tenha treinamento adequado.
 >>27129592 \r\n \r\n Do que está falando, negrinho? Em primeiro lugar você consegue controlar o tamanho da lança rapidamente. Se uma pessoa 'desviar', o que não acontece, você pode tornar ela curta na hora. \r\n \r\n Em segundo lugar não existe isso de desviar. A lança avança em formação.
 >>27129574 \r\n Uma rapieira, sem dúvidas! Aproveitaria para colocar um desse 'quebra espada' e também deixaria ela um pouco mais rígida para não perder tanta força de estocada caso o duelo fosse até a morte.
 >>27129631 \r\n [Medieval smug face intensifies]
 >>27129592 \r\n >Não são mestre-raça porque se conseguirem desviar da ponta você está em uma situação péssima a menos que tenha treinamento adequado \r\n Usar com as duas mãos em um duelo simplesmente não tem como flankear ou iniciar grappling se a pessoa tiver experiência (o que não é difícil, skillcap baixa), e a única maneira de alguém com espada de ter alcance é rezar e ir pra cima. Lanças também são possíveis usar em uma mão + buckler pra conseguir se defender de algum avanço do tipo. Isso só considerando duelos, se for pra lutar em esquadrão nem se compara. \r\n \r\n Ainda tem as tecnicas que o >>27129631 menciona, é só mudar o grip que no pior dos casos você vai ter uma arma de perfuração com balança ruim . \r\n \r\n >>27129648 \r\n Rapier pelas estancias tem reach razoável e expõe pouco, mas será que uma zweihander na mão de alguém treinado não seria melhor? A falta de massa entre as duas faria a pessoa com a zweihander ter muita vantagem pra desarme/refletir a ponta da rapier pra abrir a guarda do oponente. \r\n \r\n Não sei com que velocidade dá pra se recuperar disso, mas certamente numa luta sem qualquer tipo de armadura (ou gambeson, couro, tecido num geral), cortes parecem mais efetivos. \r\n \r\n Mas concordo que rapiers são #1 pra duelista, principalmente se envolve algum nivel de proteção. 
 >>27129695 \r\n >a diferença de massa entre as duas […] 
 >>27129648 \r\n Errado. \r\n \r\n A rapieira só era usada por questão de tradição e por servir de arma de defesa pessoal. Por isso que duelos era travados por rapieira ou com um revólver. Mas em ambas as situações uma espada maior ou um fuzil são superiores. \r\n \r\n A rapieira é boa para carregar por um longo tempo, mas se você pudesse escolher seria melhor uma espada maior. A rapieira é melhor que o florete, mas o florete é superior como defesa pessoal.
 >>27129695 \r\n Romanos usavam espada contra adversários que usavam lanças.
 >>27129592 \r\n Onde posso comprar essa spata gelato?
 A única verdade absoluta e ninguém pode contradizer é que uma Katana bem afiada corta uma espada europeia.
 >>27129695 \r\n >será que uma zweihander na mão de alguém treinado não seria melhor? \r\n Sem dúvidas, mas comparar uma espada longa com uma rapieira é sacanagem. A minha ideia de usar uma rapieira é justamente para evitar me expor e sofrer algum dano desnecessário. \r\n Sobre as lanças não tenho nada para comentar. \r\n >>27129718 \r\n >Mas em ambas as situações uma espada maior ou um fuzil são superiores \r\n Inegável.
 Vamos colocar em perspectiva que batalhas entre dois exércitos em boa parte da história eram raras quando comparadas com pilhar, cercos, razias e etc. Se você quer mandar uma cavalaria leve sair por aí no território inimigo pilhando você não vai levar uma grande lança. Bem, talvez uma lança pequena.
 >>27129766 \r\n Concordo. Katana é dobrada mil vezes por uma espada europeia .
 >>27129797 \r\n Um professor japonês, praticante do bushido, mestre na arte da meditação e ferreiro exímio conhecedor dos segredos dos metais raros encontrados apenas no Japão estava dando uma aula na USP sobre Miyamoto Musashi, samurai conhecido. \r\n \r\n - Antes da aula começar, vocês todos precisam se ajoelhar e louvar o período do Xogunato Tokugawa, e reconhecer que tal momento foi o mais rico culturalmente e superior socialmente de toda história mundial, superando o surgimento dos animes inclusive! \r\n \r\n Neste momento, um bravo cavaleiro, filho da nobreza, honrado e membro da Terceira Cruzada, que compreendia os pilares necessários para a criação de uma nação rica e submissa às relações de suserania e vassalagem, disse: \r\n \r\n -Uma verdadeira katana japonesa pode cortar qualquer coisa, seu japoronga imbecil? \r\n \r\n O professor arrogante sorriu de forma oriental e retrucou com desdém: \r\n \r\n - Claro, seu servo do clero! \r\n \r\n - Errado! Veja esse gif onde uma katana é quebrada e entortada frente à grandiosidade de uma long sword! \r\n \r\n O professor ficou claramente perturbado e tremeu tanto que deixou cair o giz e a cópia de 'Ninjutsu: The Art of the Invisible Warrior ' que trazia no braço. Ele correu pra fora do auditório, enquanto chorava aquelas lágrimas de crocodilo do Monte Fuji. \r\n \r\n Todos os alunos aplaudiram, tornaram-se escudeiros de um grande nobre cavaleiro e passaram a juntar dinheiro pra comprar a própria full plate naquele dia. Um leão que habitava o zoológico da USP e que tinha recebido o nome de 'Honra' correu para dentro do auditório e pulou em cima da mesa, onde permaneceu orgulhoso e imóvel, em frente da bandeira da Inglaterra e derramou uma lágrima sobre Bíblia Sagrada (que poderia ser lida apenas por membros veteranos do clero) que estava sobre a mesa. Bardos cantaram “As Lágrimas de Castamere” três vezes seguidas e a Santa Inquisição queimou todos hereges encontrados no campus. Deus desceu ao congresso e declarou a confecção de katanas inconstitucional perante as leis divinas e nomeou Ricardo Coração de Leão rei absoluto do império inglês. \r\n \r\n O professor foi demitido. Ele morreu golpeado por um canivete de um teutão no estômago, visto que nem disso sua armadura era capaz de protege-lo. \r\n Até os dias de hoje ele arde no inferno, onde sofre os mais dolorosos tormentos administrados por Lúcifer.
 >>27129797 \r\n Não estava bem afiada.
 >>27129718 \r\n Wow, wow. Espera aí, não é assim também. Rapiers e espadas que tem o mesmo conceito (especializadas em perfuração, centro de gravidade na guarda) compensam pela falta de alcance com as posturas, onde põe-se a mão principal quase esticada à sua frente, enquanto espadas de corte precisa manter uma postura mais próxima do seu centro de gravidade (a.k.a tronco, onde estão todos seus órgãos vitais). \r\n \r\n >>27129739 \r\n A gladius romana era usada em conjunto com scutum, que cobre basicamente o corpo inteiro. Usavam não pro corte, mas pra perfuração, usando um angulo alto por cima do scutum, já que pela lâmina curta nem é viável usar tecnicas de corte. \r\n \r\n >>27129766 \r\n Lá vem o weeb que caiu na pescaria da 'muh japanese craftsmanship'. Katana é sem par em questão de corte, sim, mas é super limitada em tecnicas de thrust por causa da curvatura (que é o motivo dela ser tão boa em cortar). Num combate com qualquer proteção cortes são inuteis, o que vale é perfurar nas brechas da armadura. \r\n \r\n >>27129782 \r\n >A minha ideia de usar uma rapieira é justamente para evitar me expor e sofrer algum dano desnecessário. \r\n Você tem a ideia certa, anão. Na minha 'teoria' de duelo entre espada longa/zweihander/whatever contra rapier a única maneira de chegar no usuário da rapier é refletindo a lâmina dela e contra-atacando, ou tentando desarmar - o que a diferença de massa ajuda bastante. Mas acho que se não for pelo contra-ataque simplesmente não tem como bater forte suficiente na rapier pra ter tempo de avançar antes dele se recuperar considerando footwork fica pior ainda, seria só dar um passo pra trás enquanto redireciona a ponta da rapier de volta pra posição original . \r\n Ah, tem também o fato que normalmente se usa uma adaga/main gauche na outra mão. \r\n \r\n Rapiers é a mestre-raça das sidearms, lança é a mestre-raça em qualquer aspecto. 
 >>27129855 \r\n Sim, estavam dobrando para deixar o aço mais forte e afiado. Lembre-se que ela também não estava amaldiçoada.
 >>27129866 \r\n Also, design das guardas de rapiers são dignas de patricianos, 10/10.
 >>27129760 \r\n Faça gelo em forma de lingote e depois forje.
 >>27129797 \r\n >chopping com arma especializada em corte \r\n >contra uma espada-longa reta \r\n Katanas são mocinhas sem backbone.
 >>27129897 \r\n >>27129866 \r\n Baseado Renfag. \r\n Visualmente falando eu prefiro sabres, mas odeio a ideia de cortes e as rapieiras sempre tiveram um espaço especial no meu coração.
