 Eu entendi que, toda poesia, estória ou qualquer merda literária que seja enigmática, é um obra sublime, que deve ser dissecada pelo leitor ao ponto que possa dizer: eu entendi . Contudo, ainda sinto raiva desse estilo. E, coincidentemente, estou escultando This is America. Hue. Queria sinceramente que meu vigor estivesse neutro para que eu pudesse, tranquilamente, ler meus livros. Eu misturo coisas, acho que tenho algum problema, ou, insegurança. Não, não sou nenhum hipster ou 'estrogenado'.
 Ok.
 Kek, relaxa, anão.
