 Sérgio Francisco Hondjakoff Mendonça (Nova Iorque, 15 de agosto de 1984) é um ator e cantor brasileiro nascido nos Estados Unidos. Ganhou destaque pelo papel do personagem Cabeção, na telenovela juvenil Malhação. \r\n \r\n Sérgio começou a carreira aos quatro anos de idade, atuando em comerciais e fotos publicitárias. Aos sete anos participou da Escolinha do Professor Raimundo como filho do Rolando Lero. Substituiu um ator na peça 'República das Sauvas' sem ao menos ensaiar uma vez sequer, fazendo sua estréia no mundo do teatro. Como Chumbinho, fez 'Clube da Criança', com Mylla Christie, na TV Manchete. Ganhou destaque em 1998 na novela Meu Bem Querer como Dan, filho do personagem do ator José Mayer. Em 2000, nasce Artur Malta, o Cabeção, em Malhação, na qual permaneceu por seis temporadas, sendo um dos personagens que mais tempo permaneceram na série jovem até os dias de hoje, junto com Dona Vilma (Bia Montez), Professor Afrânio (Charles Paraventi) e Mocotó (André Marques). De qualquer forma, Cabeção foi considerado o personagem mais marcante até hoje na história da Malhação. Em 2009, assinou com a Rede Record e participou da novela Bela, a Feia. \r\n \r\n Em 2013, Sérgio seguiu brevemente uma carreira como cantor na dupla Cabeção e Dino Boyer, com o single 'Basta Tocar o Tamborzão'. Em 2014, trabalhou como repórter do programa Vídeo Show. Em 2017, se mudou para Nova Iorque, nos Estados Unidos, e começou a trabalhar em um restaurante. Após sete meses em terras americanas, o artista acabou por voltar para o Brasil, ainda em 2017.
 Caralho, pegou câncer?
 >cidadão americano \r\n >fica passando sufuco nessa merda de país 
 Ele está com câncer?
 >>27125815 \r\n Ele é danificado.
 >scq 16 anos já se passaram \r\n >a maioria da userbase atual sequer conhece o fodendo Cabeção \r\n \r\n Assim como ele, eu também já fui considerado um prodígio por todos, mas falhei miseravelmente em tudo.
 >>27125814 \r\n >>27125825 \r\n Não.
 >>27125901 \r\n Eu não era um gadinho igual você e o resto dos meus colegas de classe pra assistir novela de descolado adolescente.
 >>27125815 \r\n >>27125815 \r\n >>27125815 \r\n >>27125815 \r\n >>27125815 \r\n >>27125815 \r\n >>27125815 \r\n >>27125815 
 >>27125825 \r\n Ele raspou a cabeça para ficar mais aerodinâmico.
 >>27126353 \r\n >>27125815 \r\n Ele já foi e voltou, parece que os EUA não é igual o seus filminhos.
 >15 de Agosto \r\n \r\n Caralho, nasci no mesmo dia que o cabeção, deve ser o dia do nascimento dos falhos.
 >>27126416 \r\n Melhor ficar no país com 60k de homicídios/ano, com desemprego e recessão históricos.
 Serginho Hondjakoff é um reflexo daquilo que há de pior em nós. É um homem que se transformou numa carcaça para o vazio. Sua existência tem o sentido de uma caricatura cruel da juventude, e, por extensão, da vida. \r\n \r\n Serginho Hondjakoff sou eu, é você, somos todos nós. Pedaços de carne ambulantes, agitando-se inutilmente, em direção ao nada…
 Why am I not happy now? \r\n Because I don't have a girl to talk. No girl wants me. - Sérgio Hondjakoff
 Quando eu assistia Malhação, eu assistia esperando a hora do Cabeção aparecer. \r\n Por mais que todo o resto fosse uma porcaria, as poucas vezes que ele apareciam fazia todo o resto ter valido a pena. \r\n Guiado pela sabedoria do professor Afrânio, Cabeção, mesmo em sua falta de habilidade humorística, enchia nossos corações de alegria e satisfação. Sua mera presença valia mais que toda a sua atuação. \r\n Serginho dava mais que as mentiras e simulacros fantásticos da realidade, como os demais atores. Serginho não atuava, ela não interpretava o Cabeção. Ele era maior que isso: ele era o Cabeção. \r\n \r\n Era a vida e a arte, não imitando uma a outra, mas sendo uma só. \r\n \r\n Você olhava na tevê e com o passar dos anos rostos novos apareciam e rostos velhos iam embora. Oportunidades, talentos e decepções. \r\n Mas, mas com anos vindo e indo, você se mantinha firme em uma única certeza: o Cabeção vai vingar. \r\n \r\n A vida é uma vadia traiçoeira. \r\n E com seu veneno entorpecente, ela leva para o esquecimento os sonhos de uma geração.
 >>27126569 \r\n Tá bom, Cabeção, já entendemos. Mas não é como se tivesse algum diretor de novela lurkando aqui. \r\n \r\n Você, a não degenerado, já conseguiu largar as drogas de vez ou quer bancar o 'símbolo da superação' como o filho da puta do Fábio Assunção? Convenhamos que você está mais acabado que ele, ninguém iria acreditar que parou com as drogas. \r\n \r\n A deleção do /high/ o ajudou a se livrar do problema? 
 O cabeção se forçando aqui, ninguém sabe que ele existe como ator, diferente do Leonardo Dicaprio que queiram que ele fosse o eterno ator teen, ele cagou para o que o quejim minas disse e desvinculou-se daquela merda de filme Titanic que deu óscar para a cota de depósito, em contra partida ele se consagrou um ator renomado e bem remunerado, seu problema cabeção que você ficou na zona de conforto da novelinha teen, achou que iria virar gerente do GibaByte? Achou que iria virar o tio da merenda do colégio? \r\n Nunca procurou fazer outro papel, nunca procurou estudar cinema, teatro, agora velho e careca quer se auto-afirmar?
 >>27126332 \r\n Secundo. Sempre odiei essa merda de quejim minas boomer.
 >>27126332 \r\n Secundo. Lembro dos meus colegas no colégio falando de Bostação e Cabeção e o caralho. \r\n Quando eu chegava na minha vó de tarde, estava passando essa bosta e eu ocupava a TV para jogar Mega Drive. Fornique-se. \r\n Pega no meu cabeção.
