 Caralho, olhem esse merda que fizeram com o Caio. Como não pode pega-lo no argumento e por ele ser sempre sério ficam chamando ele de virgem indiretamente . Estou postando isso porque todo anão de verdade sabe como é isso. \r\n \r\n Madita raça de bostileiro que só pensa em degeneração e nem levam em conta o cara ser católico.
 >querendo ser racional em um país de macacos de média de 82 de QI \r\n \r\n O erro do caio é ser gente. Ele só tinha que ser um pouco macaco.
 Em que momento eles deram a entender isso, OP? Acredito que estivessem falando a verdade. O Caio é realmente é um cara bonito pros padrões brasileiros e se comunica bem, com isso já atrai muitas depósitos. Fora o fato de ser levemente famoso.
 Esse Arthur está cada vez mais ridículo. Vontade de espancar esse manlet de bosta.
 Op querendo chamar atenção com fakenews. Vá tomar no cu! \r\n \r\n Só vi a galera brincando e zoando entre eles, tanto que o Caio mandou a foto do mamãemamei com o Flávio, para o Zuckerman alfinetar ele. O único que soltou piadinha pra desmerecer o Kaká, foi o gordinho grifinorista…
 >pânico \r\n Você esperava o quê, meu cakosherda? Um debate de alto nível com a elite intelectual do país? É como correr com uma Ferrari em um circuito de rally. Neste programa, só se ganha uma discussão no grito ou se você 'trollar muito'.
