 Países mais populosos do mundo em 2100
 Em 1950
 Porra nenhuma. Logo estoura mais um conflito civil na Africa e vai todo mundo pro saco.
 A Terra vai ser uma Distopia louca daqui a 100 anos. Fico triste por não poder profitar a ficção futurista do mundo real.
 Cadê os anões childfree? \r\n \r\n >>27125244 \r\n Ai eles imigram pra Europa.
 O mundo precisa de uma guerra.
 O Brasil deveria acompanhar o crescimento, pois temos área e mercado consumidor.
 >>27125244 \r\n Duplos do otimismo. Sinto lhe dizer, anão. Mas não acontecerá nada na África.
 A Rússia vai ser destruída até 2100?
 É capaz de algum anão vir fala sobre o mito da superpopulação.
 >>27127665 \r\n Por que isso é mito?
 >>27127665 \r\n O que é densidade populacional?
 >brasil \r\n >de 200 milhões para 177 \r\n \r\n Guerra civil?
 >>27127680 \r\n Mal posso esperar. \r\n Esses 23 milhões que vão sumir, serão de onde? \r\n Metade do Nordeste?

 >acreditando \r\n Décadas atrás tinha muh ciência dizendo que nem ao menos haveriam carros na data de hoje; gente dizendo que o petróleo ia acabar e o caralho aquático. Acertam tanto quanto o Andreazza.
 >>27127708 \r\n São coisas totalmente diferentes, retardado.
 >>27127717 \r\n É exatamente a mesma coisa; o relatório do Clube de Roma também dizia que agora o mundo estaria TODO fodido; e aqui estamos!
 >>27127708 \r\n Perdi meus lados.
 Jurava que a china que era mais populosa. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >todo mundo cagando no chão \r\n >sem gente branca \r\n >pretos todonde \r\n Ainda bem que não presenciarei.
 >>27125224 \r\n Fornique-se meu patrão! Em 2100 ninguém que está aqui hoje estará vivo. \r\n Pau no seu cu e na sua thread!
 >>27127894 \r\n >implicando \r\n Eu me congelarei.
 >>27127894 \r\n >2100 \r\n >anon consegue completar 100 anos de vida \r\n >já está esquecendo de quase tudo da juventude \r\n >vê uma notícia que diz que Índia ultrapassou com vantagem a China e agora é o país mais populoso do mundo \r\n >começa a lembrar desse parênquima paliçádico que um anon escreveu a 81 anos atrás \r\n >começa a chorar 
 >>27127918 \r\n Meua migo, isso vai acontecer nos próximos anos. O anão de meia-idade de hoje verá isso.
 >>27127918 \r\n Nenhum anão de verdade passa dos 35.
 >expande a fronteira \r\n >aumenta a população \r\n \r\n Meua migo, esse parâmetro, assim como todos os outros, não quer dizer nada. A tendência de fracasso ou sucesso de um país está somente diretamente ligada a uma cultura de guerra e expansionismo imperialista, de se organizar para esmagar seus inimigos antes que eles te esmaguem. \r\n E mesmo nestas existe apenas os mais afortunados que serão os mandantes e pensantes. Os que tomam decisões resilientes na consciência de que não é possível agradar a todos são os vencedores. \r\n \r\n O mundo moderno esqueceu das raízes, finge civilidade, mas não consegue impedir a verdade de andar nua.
 >>27127664 \r\n Baixa natalidade, assim como o Japão.
 >>27127680 \r\n >>27127690 \r\n Sério que vocês não estão levando em conta a 'libertação' da Amazônia? E não estou falando apenas do estado da Amazonas.
 Porra! Nada pode ser feito para parar essa proliferação de crioulos? O mundo nunca foi um lugar agradável, imagine agora povoado por essa subraça inútil.
 >>27128034 \r\n Vai aprendendo a cantar desde já.
 Caralho, 1.500.000.000 de pessoas cagando nas ruas diariamente.
 Parem de levar esses gráficos a sério. É extremamente difícil fazer previsões, especialmente em relação ao futuro.
 >>27128076 \r\n M-mas e as vozes?
 >>27128076 \r\n Tem como fazer previsão sobre o passado ?
 Aposto que 90% desses países africanos vai atingir um teto quando eles não estiverem mais recebendo tanta comida dos outros países. Os outros países atingirão um pico de produção alimentícia e os pretos terão que devorar os pretos excedentes… como eles já fazem.
 Quando pudermos editar os genes o problema eugênico da proliferação das raças inferiores estará resolvido de forma voluntária.
 >>27127680 \r\n Por incrível que pareça, a taxa de fertilidade no Brasil é menor que nos EUA. Estamos chegando rapidamente á taxa de substituição que é de entorno de ~2,2 filhos por casal. O crescimento populacional vai estagnar e ser negativo até 2100.
 >>27128524 
 >>27127677 \r\n Porque anon burro é burro.
 >>27127665 \r\n O problema é a superpopulação de sub-humanos. A natalidade ocidental deve crescer e algo deve ser feito para conter a população da Índia e da África, só poupando o Sudeste Asiático por causa daquelas travestis gostosas do caralho.
 >>27128524 \r\n O nosso maior erro foi ajudar esses desgraçados na questão do Ebola e HIV. \r\n O ser humano interveio na seleção natural criada por Deus, nós não fizemos de tudo pra salvar os negrinhos? Agora que salvamos também herdamos o fardo.
 >implicando que ebola chan não vai matar toda a Africa \r\n >implicando que a winter chan não vai congelar todos os teutões que migraram \r\n Mememagick nunca falha.
 >>27128967 \r\n Ebola mata só os vulneráveis. Um precto perfeitamente saudável pode estar infectado com milhares de vírus mortais. Bastaria um precto visitando um país ocidental para despertar uma pandemia que culminasse no PLANETA DOS MACACOS.
 >>27128076 \r\n >>27128403 
 >>27129019 \r\n >ebola mata apenas os vulneráveis \r\n >maiores médicos do mundo morrendo na África tentando curar a doença 
 E pensar que quase todo problema seria resolvido se tivesse menos pessoas no mundo.
 >>27129128 \r\n E médico é o que, antes de tudo? Médico é BURRO . Em segundo lugar, eles não tem imunidade, mas alguns pretos já tem. O precto que é imune pode ser portador do vírus e nunca desenvolver a doença, mas se alguém apertar a mão dele, é ebola na certa.
 Eles nunca aprendem.
 Ainda creio que acontecerá alguma espécie de cataclismo em nível global que irá pulverizar e dizimar sub-humanos e putas zoofilas pútridas do lodo satânico.
