 \r\n Eu sinceramente não fazia idéia de que o luto por um animalzinho de estimação seria tão dificil. \r\n \r\n É anões, nossa jornada na terra é sem roteiro, capaz de mudar de rumo a qualquer momento. Sem perceber, contamos a eternidade. \r\n \r\n A vida passa e não temos a percepção de que tudo, absolutamente tudo, é passageiro, e que a passagem por aqui é efêmera. \r\n \r\n Portanto, tudo o que temos, temos agora, o amanhã pode nunca chegar. Um dia você está beijando e abraçando, no outro você pode estar dizendo adeus, e tudo que restará serão somente as lembranças.
 Gay. 
 >perco um cachorro em 2014 \r\n >sinto até hoje \r\n \r\n Puta que pariu, OP. Fornique não.
 Senti duro.
 É fornicação para caralho, OP. Animais de estimação são melhores que muitos muitos parentes e muito mais fiéis. \r\n Lembro de cada um que tive e sinto duro ainda.
 Meus paus no meu cu, OP. Não há dor maior que perder um companheirinho que sempre esteve ao seu lado. Tenho certeza que ele/ela teve uma vida excelente ao seu lado e que não poderia ter sido melhor.
 Meus paus no meu cu para você, anônimo.
 Minha gatinha ainda está doente, mas ainda não morreu. Já tive outra gata que morreu. É fornicação abrir a porta do banheiro e ver que ela não está deitadinha no chão esperando.
 F. 
 Muita calma, anão. Use isso pra evoluir. Tenho certeza que vocês passaram bons momentos juntos.
 >>27120727 \r\n Você é o anão da gata com problemas hepáticos?
