 Anões do ferrinho, quanto tempo vocês costumam descansar entre as séries? Já tem vários estudos e provas que volume é mais importante que stress metabólico. \r\n \r\n Eu mesmo treinei durante anos descansando 3 minutos entre séries em exercícios compostos como agachamento e supino e 2 minutos ou 1 minuto e meio em exercícios mais isolados. \r\n \r\n Se você tem dúvidas sobre o assunto, veja o vídeo relatado.
 O importante é repetição e intervalo de 40 segundos.
 >>27129242 \r\n Porra, anão. Você entendeu o que eu disse?
 >>27129252 \r\n Entendi e estou discordando.
 >>27129279 \r\n Pela minha experiência, descanso de 2 a 3 minutos é mais efetivo, tanto no ganho de força quanto em tamanho. Não é atoa que um treino de força fica impossível descansando apenas 40 segundos. \r\n \r\n Se você está ganhando força é porque seu músculo está aumentando.
 100 flexões e 100 agachamentos por dia.
 >>27129298 \r\n Não é assim que funciona, anão. \r\n \r\n 4 Séries de agachamento pesado com mais ou menos 7 ou 8 repetições e mais 2 ou 3 exercícios de quadríceps já vão deixar seu cu estourado pelo resto da semana. Quando eu falo pesado, é realmente pesado ao ponto da sua cabeça ficar vermelha igual um pimentão no meio da série.
 Descanso 1 minuto entre todos os exercícios.
