 Acessar a internet pelo celular é coisa de bovino?
 Depende.
 Se só acessa pelo celular, sim. Se usa quando não está com acesso ao computador, não.
 SIM. Bovinos e caprinos.
 Acessar o t chan pelo celular é extremamente baseado e o maior Rivotril que existe. Apenas verdadeiros Ubermenschs podem enjoar de tal ato.
 Sim.
 Simpirilim.
 Não acredito que um boi tenha acesso ou consiga usar um Smartphone com cascos no lugar de dedos, espero ajudado.
 >>27127810 \r\n Exato. Vacas não tem a capacidade cognitiva ou motora para adquirir e muito menos manusear um smartphone.
 >>27127743 \r\n Eu só aceso pelo esperto, 100% nem arruma nada. \r\n Se a Palhaços Felizes aparecerer e só eu tacar no microondas e já era.
