 NT: A ECONOMIA ESTÁ UMA MERDA, VAMOS GANHAR DINHEIRO COM O YOUTUBE. \r\n \r\n Penso em pegar parágrafos de livros desconhecidos, colocar um robô para ler, colocar umas imagens, e gg. \r\n \r\n Trabalho totalmente anônimo, sistematizado, industrial. Vou ficar profissional em fazer vídeos facilmente.
 Valeu, vou roubar sua ideia.
 Obrigado pela ideia, OP!
 Quais livros você pretende usar?
 Não vai ter muita visualização e se chegar a ter números relevantes pra ganhar alguns dólares, será reportado e irá perder a monetização.
 Que bela bosta.
 >>27127198 \r\n Me diga quais são as regras de direitos autorais então. \r\n \r\n >>27127194 \r\n Coisas de ocultismo.
 Hide no paneleiro chato que é facilmente identificável.
 >>27127212 \r\n Me identifique se puder.
 >>27127207 \r\n É só ler lá nos termos do YouTube, preguiçoso de bosta.
 >>27127225 \r\n Ou seja, você não sabe. \r\n Se eu pegar um livro desconhecido, traduzir, mudar umas palavras, fica impossível de identificar.
 >>27127229 \r\n Faz lá então, paspalho.
 >>27127234 \r\n Não me chame assim.
 >>27127238 \r\n \r\n Desculpe!
 >>27127242 \r\n Desculpado.
 >>27127183 \r\n Pobre Anão. O Youtube não monetiza canais de quem não mostra o rosto. Era muito facil conseguir milhares de inscritos com conteúdos simplórios e disparos em massa no zap zap. Você poderia pegar uma animações infantis americanas ou de qualquer outro país, editar uma canção brasileira paralela por cima da animação e ganhar muito dinheiro rapidamente com o Youtube. É só um exemplo, daria para fazer algo semelhante com uma infinidade de conteúdos, eu mesmo tive sucesso fazendo algo parecido, tenho um canal com quase 200k de inscrições. \r\n Infelizmente as politicas do Youtube mudaram, não monetiza canais se você não mostrar o rosto, e estão tirando aos poucos a monetização de quem fazia essa pratica, inventam qualquer desculpa e cortam sua monetização.
 Acabei de subir o primeiro vídeo. Obrigado aí, meu anjo.
 >>27128082 \r\n >não monetiza canais de quem não mostra o rosto \r\n \r\n O que a fornicação? \r\n Não consigo acreditar nisso. \r\n Existem vários canais que não mostram o rosto, e duvido que eles não são monetizados. \r\n Ninguém iria levar o canal a sério se não fosse.
 >>27128173 \r\n Você é analfabeto funcional? \r\n As políticas do Youtube mudaram. Você vai criar um canal e só vai poder solicitar para gerar receita depois que atingir 1k de inscrições e 4 mil horas assistidas. Depois o Youtube vai falar que vai avaliar seu canal em até um mês, só que vai deixar você esperando de 4 meses a 1 ano para te dar uma resposta. Se seu conteúdo não for original e com o seu rosto estampado nos vídeos, você não irá ser aprovado para o programa de parceiros do YT. \r\n Sobre os canais que não mostram o rotos e são monetizados, aos poucos o YT está cortando todos eles. O canal do spider, canal foca na história, hoje na segunda guerra mundial, são exemplos de canais maiores que tiveram a receita cortada pelo Youtube.
 >>27128225 \r\n Humm. \r\n Belesma.
 Nasce um novo feto.
 Mediante a informação de que se precisa mostrar o rosto nos vídeos para ganhar dinheiro, vamos bolar assuntos para falar nos vídeos.
 >>27128356 \r\n Quanto mais obtuso, maior as chances de ter sucesso.
 >>27128414 \r\n Cômico.
 Vou fazer o mesmo só que com teorias da conspiração, é capaz de gerar uma confusão caso caia na boca do povo. Se quiserem fazer o mesmo seria ótimo, poderia ser recomeçada a era de conspirações de internet.
