 Ninguém na história conseguiu deixar a Globosta com a bunda ardendo tanto quanto esse homem sanctu da pica conseguiu. \r\n Guilherme de Pádua \r\n Esse sujito deveria ser elevado à classe de semi-deus.
 Porra, vá fazer seus vídeos no Jewtube a deixe a gente em paz, Pádua.
 Comeram seu cu na cadeia? \r\n Já te ameaçaram de morte?
 >>27123359 \r\n >>27123369 \r\n >hur dur você é ele \r\n Na verdade estou lendo um livro de psiquiatria que relata o caso do sujeito. Por isso vim aqui tentar um lulz. Nada além disso.
 >>27123369 \r\n Na época o caso teve uma super-esposição. Quando os holofótes da mídia ficam em cima, dificilmente os papa-maike permitem abusos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27123359 \r\n >video no vocêcaixa \r\n kek \r\n E o quê o maluco fala lá? Ensina como cometer homicídio à base de tesouradas?
 Algum anão tem as fotos do cadáver da depósito de porra que ele matou? \r\n Gostaria muito de ver como a creina ficou. \r\n No depoimento perante o juíz, o semi-deus falou que teve o cuidado de ajeitar a roupa e deixar o corpo da moça em uma posição agradável para uma fotografia, já que ela seria a capa das revistas e jornais. 
 >>27123490 \r\n Caralho, molhou a buceta das vadias. Que homem.
 >bunda ardendo \r\n A Globo fez uma minissérie em homenagem ao cara, anão.
