 Comigo… \r\n \r\n A FEIJOADA É DA…! 
 Vai dormir, cara. Fica criando thread a essa hora, que absurdo.
 >vai passar o resto da vida amarrado numa cama \r\n >vão encher ele de droga assim como o Guerra \r\n >vão churrascar ele próximo das próximas eleições na esperança de emplacar alguma narrativa 
 >>27127517 \r\n >esse jeito passivo agressivo de falar \r\n Nem tua carência doentia de querer um amigo você esconde.
 >>27127527 
 >>27127529 \r\n Quem é essa biscoitinha, anão?
 >>27127530 \r\n Marcilli, de dungeon meshi.
 >>27127537 \r\n >Marcille \r\n Fixando.
 >>27127537 \r\n Obrigaritaou.
 >>27127537 \r\n Quando dungeon meshi vai ganhar o prestígio que mereçe?
 Se passar o resto da vida em um manicômio judiciário é feijoada, eu não sei o que seria justiça sendo feita pra você.
 OP, você não entende porra nenhuma de como o sistema funciona. Ser considerado inimputável e ir pra um hospital judiciário por causa de doença mental é pior do que ir pra cadeia. \r\n Sou psiquiatra e já atendi muitos pacientes que ficaram nesses lugares, oriundos principalmente do hospital de Franco da Rocha. As pessoas acabam ficando mais tempo no hospital do que ficariam presas em um presídio normal, o que eles podem e não podem fazer é mais restrito do que um presidiário comum, médicos de hospital de custódia socam os pacientes de remédio até o cu, pra deixar eles extremamente lentos e sedados pra minimizar o risco de agressividade (e pra eles darem menos trabalho pra equipe também). \r\n O >>27127526 está quase certo, mas tem uma hora que nem amarrar os pacientes precisa mais de tão fodidos que os remédios deixam (já vi nego sair da UDPIII de Fraco com 4 antipsicóticos via oral em dose máxima e um injetável quinzenal, o cara andava mais duro que o meu pau). \r\n Já o >>27127600 está errado, ele não vai passar o resto da vida lá, vai ficar mais tempo do que ficaria em uma cadeia, sim, mas uma hora ele vai ser avaliado e algum maluco vai considerar a periculosidade dele como cessada, mas ele nunca mais vai conseguir voltar a ter uma vida normal depois de ter alta. \r\n OP sugador como sempre.
 >convence todo mundo que é louco \r\n >vai pro hospício achando que é melhor que a cadeia \r\n >não consegue convencer ninguém de que ele é normal e fica lá até morrer 
 >>27127618 \r\n >>27127656 \r\n A feijoada é para os supostos mandantes.
