 Deus é perfeito. \r\n \r\n Com a liberdade individual quase ilimitada e as sucessivas revoluções sexuais a depósito de porra se tornou tão tóxica que os homens precisam virar celibatários (voluntários ou não) pra não sofrerem as consequências da degeneração social. A própria existência de satanás e seus atos de tentação mostram como Deus é perfeito e coloca cada coisa em seu lugar e com um propósito. É escrever certo em linhas tortas, eu me assusto com isso e não consigo conceber. É como um pai baseado que não impede o filho de fazer merda pra ele aprender que não deveria ter feito aquilo.
 >depósito com cara insegura e nome completamente bugado 
 Vai ficar melhor ainda, anão. Os cientistas estão trabalhando 24 horas por dia para a criação de bonecas sexuais, o chororô vai ser lindo.
 É por isso que eu só como travestis.
 >>27125435 \r\n Eles estão sim, mas infelizmente não tão vorazmente como você disse.
 >>27125437 \r\n Só é depósito de porra de verdade se tiver pinto, essa é a grande verdade.
 >>27125435 \r\n Quem precisa dessa merda, eu quero é útero artificial. Quando isso acontecer, será oficialmente decretado a inutilidade da depósito.
 >>27125445 \r\n >>27125445 \r\n Exato, e por isso que esses seres são incríveis: tem a beleza feminina, mas não são depósitos de porra. Tudo que pedi a Deus.
 Só doente louco é que tem a imoralidade de se juntar a uma depósito de porra promíscua, cuja vagina já foi defenestrada e cuspida por homens animalescos, violentos e boçais.
 >>27125435 \r\n \r\n Deus vai jogar plasma no planeta antes disso acontecer, anão.
 Apesar de soar como um argumento de um ressentido que 'não pega ninguém', até que é interessante. Lembrando que a Depósito representa o caos, e por isso necessita de um homem para equilibrar isso, que é a ordem. \r\n Quanto mais caotica a depósito mais autoritário deve ser seu homem.
 Na década de 80 o feminismo nos EUA passou por uma fase chamada 'backlash', onde uma onda conservadora na sociedade meio que desacelerou ele. Eu realmente acredito que haverá um segundo backlash, dessa vez em escala global e partindo das próprias depósitos de porra. Esse modelo que elas criaram é insustentável. É como a previdência brasileira: uma tragédia anunciada. Figurativamente cada ideia delas se converteu em um problema que as bisavós não tinham, como tomar esporro do Goldberg por uma trocados no final do mês, apoiar políticas de imigração por pura raiva da sociedade e logo em seguida serem estupradas por estes mesmos imigrantes, aderir ao liberalismo sexual e agora servir apenas de lanche dos descolados, brigar para ter sua versão em casos de estupro como absolutamente inquestionável e ver a sociedade cada vez mais desconfiada delas pelos casos de fraude, ou simplesmente, como apontado por você, se tornar tão indesejável que agora estamos pensando em robôs sexuais ou então (alguns mais degenerados) trepar com travecos. \r\n \r\n A ofensa máxima feminina de chamar o homem de um 'punheteiro que não pega ninguém' está deixando de fazer sentido, pois cada vez mais ficar no conforto e segurança do lar e abrir o pornhub está sendo um bom negócio. \r\n \r\n Dito isso, acho que o tal backlash provavelmente ocorrerá entre as mais novas (faixa dos vinte anos). Elas simplesmente olharão para essas depósitos de porra de 40 e poucos anos, com uma vida completamente banal e cada vez mais indesejáveis, e se perguntarão se é isso o que o feminismo tem para oferecer. As mais velhas vão contra-atacar, mas será tarde demais para bancar a Sara Winter e como resultado ficarão altamente ressentidas, chamando cada homem vivo na face da Terra que não quer ficar com elas de pedófilo.
 “A depósito de porra é um ser acidental e falho. Seu destino é viver sob a tutela do homem. Sobre si mesma ela não tem autoridade alguma. Por natureza a depósito de porra é inferior ao homem em força e dignidade, e por natureza lhe está sujeita, pois no homem o que domina, pela sua própria natureza, é a facilidade de discernir, a inteligência.” Tomás de Aquino \r\n \r\n “Depósitos de porra não deveriam ser educadas ou ensinadas de nenhum modo. Deveriam, na verdade, ser segregadas já que são causa de horrendas e involuntárias ereções em santos homens.” Santo Agostinho
 >>27125513 \r\n Deus não existe, você já deveria saber disso.
 >>27125496 \r\n Imagina como é ter uma vagina defenestrada.
 Depósitos de porra são más.
 >>27125792 \r\n Merdalheres são literais animais.
 >>27126224 \r\n Conte algo que não sabemos.
 >>27126246 \r\n Nem viados fazem esse tipo de coisa.
 >>27126411 \r\n Depósitos quebram todas as regras com os descolados, as mesmas regras que elas criam para nós, meros mortais. Essa é a mais acurada mecânica feminina: se uma depósito qualquer definiu uma regra ou um limite para você, você está fora do jogo. É por isso que chads não precisam ter medo das leis ou de qualquer regra social.
 >liberdade individual ilimitada \r\n Pelo contrário, a liberdade individual está cada vez mais sendo limitada por razões ideológicas irracionais. Esse feminazismo está transformando depósitos de porra em seres cada vez mais dependentes do governo e de grupos de poder determinados, trocando as liberdades individuais por segurança de um modelo de depósito de porra alienado e degenerado. \r\n Tudo isso vem de um movimento pós modernista que visa destruir o ser humano como indivíduo racional para recriar a sociedade humana como um conjunto de seres irracionais controlados pelo ideal coletivo, este governado pelo Estado.
 >>27126246 \r\n Caralho, nem os viados bostileiros são tão degenerados assim. Meu Pai do céu, chega a ser bizarro. Deve ser doença mental essa porra aí.
 >>27126246 \r\n Poste mais degeneração em público.
 >>27125633 \r\n >o tal backlash provavelmente ocorrerá entre as mais novas \r\n Nada de bom e louvável partirá delas mesmas, anão. O feminismo moderno a todo momento dobra suas apostas enquanto mantém o mesmo esquema dialético. Conforme elas vão conseguindo o que querem, sempre que esbarram em algum empecilho elas nunca deixam de denunciar o machismo como causa. \r\n \r\n Se muitas delas hoje são balzacas frustradas que atribuem suas funções maternas à gatos e cachorros, pode ter certeza que na cabeça delas isso ainda é culpa do machismo. E ainda que de alguma forma se apresente a elas alguma suposta solução para o problema, no próximo empecilho que vier, o machismo também será denunciado.
 >>27126739 \r\n >>27126740 \r\n O que aconteceu aqui?
 >>27126761 \r\n É um bug do chan. Isso pode acontecer quando dois anões postam ao mesmo tempo. A pica do >>27126740 virou a pica desse anão.
 >>27126761 \r\n Eu e o outro anão estamos conectados.
 >>27126797 \r\n Não foi, cara. Cheque o filename dos dois posts, eles são a mesma coisa. O da sonserina, não o da Grifinoria. 
 >>27126739 \r\n >se muitas delas hoje são balzacas frustradas que atribuem suas funções maternas à gatos e cachorros, pode ter certeza que na cabeça delas isso ainda é culpa do machismo' \r\n Isso não elimina a possibilidade de haver um tipo de reboot no modo operacional social. Obviamente, não será para a época da dona de casa 'recatada e do lar', mas apenas para um modelo menos attwhore e lacrador. \r\n \r\n Also, o MGTOW, que deveria ser coisa de um punhado de falhos meio autistas já está se espalhando para o quejim minas. Coloque na equação os que não querem mais sair da frente do videogame, os que viraram viados por degeneração social e os que simplesmente não dão uma fornicação solteira para os direitos femininos, e no fim sobra apenas o tal chad, mas eles são poucos demais. Sem o capitão salva-putas para matar o BO do filho do Jamal no peito, a conta não fecha. Daí a insustentabilidade do sistema.
 >>27126246 \r\n >esses sojagarotos assistindo \r\n Kek!
 >>27129076 \r\n Se a porra do mamilo é judeu, imagina o rosbife.
 >>27129076 \r\n desgostante
 >>27129111 \r\n Belos triplos.
 >>27125435 \r\n Eu não sei porque homenlets se entusiasmam tanto com robo-moças quando VR já tá ai, está funcionando e todo mundo está aproveitando.
 >>27129076 \r\n Que delicia, chuparia essas tetas pretas por horas.
 Sempre lembro de uma frase do baseado Clodovil. \r\n \r\n As depósitos de porra estão ficando cada vez mais ordinárias. 

 >>27129218 \r\n Tenho certeza que essa frase é do Compadre Washington.
 >>27129226 \r\n Porra, mico, você vai me fazer bater punheta às 2 da tarde?
 Secundo. A evolução é tão bela que mesmo depois do homem ter mudado o esquema de procriação, onde não era necessariamente o mais apto a reproduzir, mas um fraco filho de um pai apto, com status e poder herdados, compensaria sua falha genética. No entanto, a natureza em sua infinita sabedoria, tratou de desfazer esse desequilíbrio que a sociedade humana havia feito e repôs a fêmea de volta ao controle da reprodução. Os fracos voltaram a definhar, mesmo vindos de pais bem sucedidos. E isso tende a se intensificar. Mas os naturalmente mais aptos, estes sempre estarão no topo na seleção natural e quanto mais primitiva esta for, mais eficientemente a evolução andará. Foi assim que da ameba surgiu o homem e quem somos nós, micróbios orgânicos, para querer mudar isso? Sequer somos capazes de entender o funcionamento da evolução, quem dirá querer mudá-lo. \r\n \r\n Os fracos devem perecer e os fortes, prevalecer.
 >>27129226 \r\n >essa música \r\n \r\n Puro cringe.
 >>27125460 \r\n Secundo. \r\n \r\n >>27125461 \r\n Ulala. \r\n \r\n >>27125496 \r\n Só macacos gays bem rasteiros e podrões catam dessas piranhas rodadas. \r\n \r\n >>27125633 \r\n > 'backlash' \r\n \r\n Não boto fé, acho que não passará de mais golpismo, vigarice, estelionato manipulativo de rodadas hipergâmicas oportunistas e que continuarão se encenando de boa coisa servível e prestável para intentar fulminar as seletividades e escrúpulos do escrutínio de um bom partido bom samaritano branco, enquanto que antes ela já foi roída até ao osso por escrotos macacos pornográficos que fizeram e aconteceram nela, tornando-a restos imprestáveis, telegoniados e amaldiçoados desses. \r\n \r\n >>27129030 \r\n Eu é que não sou otário de por um pingo sequer de boa fé ou crédito em uma rodada-mundanizada. Cabaço-moral-honra é um combo indissociável e convergente, perdeu um dos sustentáculos do tripe, já era, é como porteira que passa um boi, passa também uma boiada, e todos sabemos que rodadas consideram só o primeiro delas como o escolhido, o cara, o bam bam bam , o resto não passa de paus e carteiras ambulantes, como que na zona, pro desfrute cachorreiro dela e pisar ainda mais sobre o masoquismo suicida delas mesmas. Só matando-a que resolve ela. \r\n \r\n \r\n >>27125400 \r\n Uma vadia feminista rodada dessas nunca será párea para uma lolizinha virgenzinha de menos de dois dígitos de idade de apodrecimento, cafetinada pela mãe pobre. \r\n \r\n As fracas devem perecer e as virgenzinhas purinhas e lacradinhas por serem fortes prevalecer com muito amor viril com seu macho ariano estrela-guia dela.
 >>27129326 \r\n A anã ficou ofendida?
 >>27129353 \r\n Lorena já está expirando. Pavan vai substituir ela.
 >>27129369 \r\n O que importa mais, e/ou tanto quanto a idade, é o lacre, se está cabaçinha e inviolada e intocada e imaculada, o resto a gente vê. Se nem no mercado eu compro produtos cuspidos/esporrados/sambados/arrombados/gozados/usados/bicados/telegoniados/secretados/zoados/zoneados por subhumanos, não é com a minha própria comida fêmea que eu ia dar esse vacilo de catar vaca escrotizada por subhumanos por virgenzinha boa coisa. 
 >>27129413 \r\n >lorena queiroz \r\n >lacrada 
 >>27129425 \r\n Só fiz notar uma figura de linguagem por conta do paralelo da idade, rapaz. É muito mais provável que uma loli sub-10 esteja imaculada de nascença, como que manda o bom figurino familiar branco, do que uma depósito de porra de trinta anos. Isso é óbvio.
 >>27129294 \r\n Duro mas verídico.
 Oh, graças a Deus, aleluias, Deus conosco, amém. \r\n \r\n Até arrepiei aqui, ok?
