 Por que a idade moderna não causa nem 10% do fascínio que a idade média causa? Temos várias séries de idade moderna e nenhuma consegue emplacar quanto os filmes e séries sobre idade média.
 A guerra com os mosquetes é uma merda. Filhos da puta ficavam parados e morriam no primeiro tiro. Era figurativamente quando acertar primeiro fica vivo e ainda assim quando a primeira fileira caía, aqueles que sobreviviam era abatidos pela segunda. Algo totalmente retardado. A Idade Média era infinitamente superior.
 >rifle que demora 1 minuto para recarregar \r\n \r\n O combate corpo a corpo com espadinhas é bem mais emocionante de se assistir ou jogar.
 Por que a Idade Média é muito mais marcante e impactante por causas das guerras, do medievalismo, da 'idade das trevas', castelos, peste frida e etc. Por isso se tornou uma época muito mais icônica principalmente na cultura pop.
 Só sei que prefiro viver nos dias atuais do que na idade média com condições precárias de higiene e conhecimento escasso.
 >>27121691 \r\n A guerra com espadas é uma merda. Filhos da puta ficavam correndo e morriam na primeira espadada. Era figurativamente quem acertar o primeiro fica vivo e ainda assim quando o soldado a pé caía, o ganhador era abatido pelos cavaleiros em carga. Algo totalmente retardado. A Pré-história era infinitamente superior
 >>27121777 \r\n UGA BUGA UGA UGA UGA UGA BUGA. UGA UGA UGA BUGA UGA BUGA BUGA BUGA UGA UGA UGA. UGA UGA UGA, UGA UGA BUGA BUGA BUGA UGA BUGA. UGA BUGA BUGA. BUGA BUGA BUGA.
 >>27121777 \r\n Nada como a Guerra dos Arcontes durante a criação.
 >>27121777 \r\n A guerra com armas modernas é uma merda. Filhos da puta ficavam correndo e se escondendo e morriam na primeira bala. Era figurativamente quem acertar o primeiro fica vivo e ainda assim quando o soldado a pé caía, o ganhador era abatido pelos snipers. Algo totalmente retardado.
 >>27121807 \r\n A guerra simulada no tabuleiro de xadrez é uma merda. Filhos da puta ficavam movimentando as peças e morriam na primeira jogada. Era figurativamente quem acertar o primeiro cheque-mate fica vivo e ainda assim quando a rainha caía, o rei não tinha vez. Algo totalmente retardado. Banco Imobiliário infinitamente superior.
 >>27121777 \r\n >A guerra com espadas é uma merda. \r\n \r\n Nunca existiu, guerras sempre foram sobre lanças e distância e quem espetava o outro antes.
 >>27121851 \r\n Bloqueia sua passagem.
 >>27121851 \r\n Finalmente anão branco.
 >>27121851 \r\n Bloqueia sua passagem.
 A guerra com lanças e pedras é uma merda. Filhos da puta ficavam pulando e morriam na primeira lançada e pedrada. Era figurativamente quando acertar primeiro fica vivo e ainda assim quando a primeira fileira caía, aqueles que sobreviviam era abatidos pela segunda. Algo totalmente retardado. A Idade da formação do planeta era infinitamente superior.
