 Fico imaginando o tipo de soyboy que precisa pagar para outro homem fazer pequenos reparos em casa, mesmo tendo todas as ferramentas necessárias e instrução suficiente para fazer sozinho. Hoje em dia é possível fazer um transplante de coração através de tutoriais no youtube. \r\n \r\n Para depósitos de porra é aceitável que se pague para um homem de verdade trocar uma resistência de chuveiro, montar um armário, instalar tomada ou até mesmo reparos na válvula do vaso sanitário e limpeza de caixa d'água.
 Prefiro gastar meu pouco tempo livre procrastinando e pagar algum brainlet pra fazer essas coisas.
 Pegando minha cadeira, a tempestade de merda no parênquima paliçádico será ótima.
 Porra, filho, isso aí é elementar. Não tem nada pra se orgulhar em fazer coisas simples assim. Vá procurar o que fazer.
 >para depósitos de porra é aceitável \r\n Até minha genitora faz essas merdas, para nenhum ser humano não deficiente isso é aceitável!
 Baseado e rivotrilado, você só é homem de verdade se você souber fazer cimento e assentar tijolo.
 >>27120405 \r\n Sim, eu concordo com você. Acontece que tem 'homens' que não têm coragem de fazer algo tão, como você diz, elementar. Desses, como o >>27120398 , que são o motivo do pai chorar no banho, eu apenas tenho a lamentar.
 >>27120409 \r\n Confesso que só fui fazer uma mistura boa mesmo depois da 3ª vez.
 >>27120398 
 Um primo meu é dessas bichas magrelas e afetadas, pura soja em pessoa, mora com uma amiga. Ele vive pagando um severino pra fazer esse tipo de trabalho, e o severino vive lucrando às custas do viadão. \r\n \r\n Semana passada me disse que pagou 150 gibeiranaros pra esse severino trocar a resistência do chuveiro, ainda comprou a resistência do próprio gibeira.
 Se uma pessoa tem as ferramentas e a instrução suficiente ela não contrata o outro cara, se ele contrata é por não ter a instrução necessária. Além disso tem coisas que são simplesmente mais fáceis que se pague para outro fazer, para evitar a fadiga.
 NT: Severino se orgulhando de suas gambiarras.
 >>27120483 \r\n t.
 Depois estes mesmos soyboys ficam falando sobre nofap, noporn e outras merdas. \r\n \r\n Atividades manuais, especialmente aquelas que demandam concentração e repetição como por exemplo reformar um móvel de madeira, pintar um cômodo ou lixar e pintar um portão são melhores que qualquer meditação.
 >>27120492 \r\n t.
 >>27120504 \r\n De acordo. O estado natural do homem branco é o trabalho.
 Pequenos reparos eu concordo mas paguei feliz da vida pro severino montar a porra do armário aqui em casa. O cara com experiencia demorou umas 5 horas pra fazer um serviço muito bem feito. Eu teria levado 15 e teria ficado uma bosta.
 >conserta uma torneira \r\n >acha que é algum tipo de Berserker moderno 
 >>27120541 \r\n Chegou o soyboy que programa em Ruby.
 Só vejo pobre consertar as próprias coisas justamente porque não tem dinheiro pra pagar pra ninguém, por isso a casa é cheia de remendos e gambiarras.
 >>27120547 \r\n Em um apocalipse zumbi você seria o primeiro a morrer. Aposto que chama sua genitoria pra limpar esse seu cu bushido.
 Nunca arrumei nada na minha vida. Fornique sim não ser um pobretão .
 O pior é pagar pra consertar e ele deixar ainda pior.
 >>27120564 \r\n Se inverter o gif, ela vai ser uma fofinha checadeira.
 >>27120564 \r\n >funcionário público do TJ \r\n >10k/mês \r\n >não gosto de estranhos enchendo o saco em casa \r\n >só chamo algum especialista caso seja um trabalho complexo ou que exija ajuda de mais um \r\n \r\n Semestre passado ajudei o pedreiro a limpar a calha e trocar telhas danificadas daqui de casa. Você é só mais um acomodado que a mãe leva o lanchinho no quarto.
 Pouquíssimas pessoas tem o direito de entrar na minha casa e um montador de imoveis fodido que vai fazer um trabalho porco não é uma delas. Seriosamente, até os móveis eu digo pra deixar do lado de fora.
 Eu tive sorte de seguir meu pai durante toda a minha vida em todos os reparos que ele fosse fazer. \r\n Eu infelizmente tive que morar um tempo dividindo apartamento, e o cara que morava comigo não tinha a menor ideia de como trocar o registro do chuveiro, e o pai dele é mecânico assim como o meu é. \r\n \r\n Não entendo como que o homem parou de se importar em tentar ser independente, e ao contrário, cada dia se deixa mais na mão dos outros.
 Talvez quando a casa é sua, você comprou ou é quem paga o aluguel, dá até para entender tirar certo prazer em consertar por si mesmo pequenas coisas dentro dela. \r\n \r\n Faço essas tarefinhas aqui, de vez em quando na casa de parentes também, sou o 'anão da furadeira', preferia na maioria das vezes que chamassem outro no meu lugar.
 >>27120559 \r\n >>27120544 \r\n Cresci cheio de gordura e sujeira de tanto mexer em canos, levando explosão de gordura na cara, rasgando a mão com cimento, fodendo o dedão com martelo, pintando tetos, paredes e grades, remendando sofás, levando sopapo de tanto parênquima paliçádico decapado ou fase trocado por incompetentes em gambiarras, cheio de graxa de tanto consertar bicicleta, perdendo noites de sono por causa da rinite (trabalhando com furadeira) e coluna fodida de tanto trabalhar com gesso e passar massa corrida em partes muito altas ou baixas justamente porque sou pobre. Treino Muay Thai e Jiu-Jitsu e certamente mandaria os dois pro hospital em segundos sem muito esforço, aliás. \r\n \r\n Vocês entregam rapidinho quem são os soyboys de verdade com essa idealização toda.
 >>27120581 \r\n >sou o 'anão da furadeira' \r\n Perdi e lembrei que em toda fodendo obra eu vou pra ajudar.
 >>27120587 \r\n Não sou o quotado, mas por incrível que pareça quem mais pentelha é a própria família. Puta merda.
 >>27120576 \r\n >Não entendo como que o homem parou de se importar em tentar ser independente, e ao contrário, cada dia se deixa mais na mão dos outros. \r\n \r\n Esse é o retrato da nossa geração, filhos que se acham os reis porque os pais disseram que são. Perco meus lados quando anões NEETs vêm reclamar que os pais ficam o comparando com irmãos notavelmente mais produtivos. Além de não estudarem, não trabalharem, são uns inúteis que não fazem nada em casa.
 Eu não pago nada, é minha mãe que paga, hue. Graças a Deus eu sou NEET e nunca precisei mexer um dedo na vida.
 >>27120574 \r\n Não sou o quotado.
 >>27120576 \r\n Ninguém nunca ligou para ser independente, faziam isso porque era necessário e, como todos faziam, quem não fazia era otário.
 >>27120594 \r\n Que bom, anão, espero que sua mãe viva por uns duzentos anos.
 >>27120597 \r\n >>27120576 \r\n Also, se um moleque não sabe fazer nada disso é porque o pai é outro numale de merda que não o criou direito.
 >>27120589 \r\n Ninguém me pentelha não eu só sou impulsivo pra caralho. \r\n Já cheguei a participar em três obras diferentes em menos de um mês sem nem ao menos. Já perdi as contas de quantas obras eu já fui só pra bater massa e carregar entulho.
 >>27120600 \r\n Eu quero mais é que ela morra pra eu ganhar herança e viver ainda mais na excelência, kek.
 >>27120594 \r\n t.
 >>27120596 \r\n Você devia sentir mais vergonha do que ele por achar que trocar telhas e limpar calha é algo que exija chamar o pedreiro .
 >>27120597 \r\n Ora desgraça. E não é ser otário tu pagar 100 conto pra vir um macaco que mal estudou na vida pegar 1 ferramenta de R$15 que ele pegou da oficina do Roberto de graça, e trocar o registro da sua casa? \r\n \r\n Não entendo, mas eu acho que eles não faziam somente porque precisavam, acho que tinha um mínimo de decência também, em não ser o cara que não sabe fazer nada.
 >>27120605 \r\n Então você é só idiota e gosta de trabalhar de graça, não impulsivo.
 Fecundo e agrido duro, OP. \r\n >fazer reparos na casa \r\n >pequenas obras que você mesmo pode executar \r\n >montar/desmontar móveis \r\n >configurar seu aparato tecnológico \r\n >'decoração' e arrumação do seu quintal/jardim \r\n Se você paga alguém para fazer isso arranque suas bolas. \r\n >>27120564 \r\n >moro em país nórdico de primeiro mundo \r\n >meu salário é maior que o da sua mãe vendendo o rosbife por um ano \r\n >faço todo tipo de serviço doméstico, assim como todos por aqui mesmo executivos \r\n Você é uma bichinha e deveria ser banido por essa reaction de animerdagrrrrrrrl.
 >>27120614 \r\n É questão de necessidade, macaco burro. Hoje quem não sabe mexer em uma porra de um PC é visto como o quê? Exatamente. E não tem nada de virtuoso ou decente saber mexer em um PC, caralho.
 >>27120584 \r\n Ora, com um soco eu te mato.
 >>27120612 \r\n Brainlet.
 Amigo, até de trabalhar eu dei um jeito de parar. Hoje vivo de renda e só quero saber de curtir a vida, nem que seja para pagar 1000 reais para trocar uma fechadura eu desperdiço meu tempo com isso. \r\n Also, tenho um serviço de concierge 24h no condomínio, qualquer problema que eu tenha é só interfonar e eles resolvem. Se for pequenos reparos é de graça, caso seja algo grande já vem cobrando no condomínio.
 >>27120622 \r\n Claro, bushido. Você ganhou a discussão na internet, parabéns.
 Eu não faço porra nenhuma. Como sei que sou um anão médio, então os outros anões também não devem fazer. Todos que falarem que fazem estão mentindo.
 >>27120633 \r\n Perdi com essa admissão de derrota.
 >>27120633 \r\n Errou o quote?
 >>27120632 \r\n Você pode até ser rico, mas não deixa de ser uma bicha dependente.
 >>27120630 \r\n Eu, brainlet? Estou dizendo que não deve ter nada de Bobby no relato dele, e que você é um débil mental por achar que um anão concursado é algo raro ou que limpar uma calha é um 'trabalho de homem'.
 >>27120656 \r\n Além de brainlet, é uma puta histérica, hue.
 >>27120656 \r\n >dele \r\n Perdi. Se esforce mais. 
 >>27120615 \r\n Pra você.
 >>27120649 \r\n Vai achando.
 >>27120776 \r\n Prove que não é um viadinho que depende dos outros pra tudo.
 >Hoje em dia é possível fazer um transplante de coração através de tutoriais no youtube. \r\n \r\n Perdi duro.
 Que sapo maneiro.
 Seriosamente, isso não é cultura de quejim minas? \r\n \r\n Se eu não me engano todos os americanos fazem isso, qualquer problema elétrico ou de encanamento, eles chamam um profissional. Inclusive coisas como consertar o chuveiro, montar um armário, e todos esses serviços que você listou, OP. \r\n \r\n Você não pode dizer que isso algo é verdade só porque é uma cultura do bostileiro médio, mas não é um fato universal, no final das contas você só está cagando regra.
 Às vezes é melhor pagar a mais e recebe um serviço decente. \r\n \r\n Sempre que eu decido meter a mão na massa, acabo fazendo gambiarra. Seja por marmota, seja por ser sovina e não querer gastar muito. \r\n \r\n Agora tem certas coisas eu não faço nem fodendo, como aparar a grama e capinar o mato.
