 É possível voltar a ser normalfag? \r\n \r\n Estou pensando em me desligar completamente de política, rivotrill, enfim tomar a pícachaceiro azul e usar a internet de forma gadística e só me preocupar em ganhar dinheiro e comer buceta.
 Mas quejim minas é ligado em política. Rivotrilados conseguem ver as Cordinhas.
 >>27120877 \r\n This.
 Busque Cal e Cimento. 
 >>27120955 \r\n >esses duplos 
 E por que quer voltar a ser normalfag? Você tem a faca e o queijo na mão para ser superior ao g ado padrão, é só se desenvolver, o problema dos anões não é que eles são rivotrilados, é que APESAR DE serem rivotrilados não tem culhões para irem para o mundo e fazer por onde. \r\n \r\n O QUEJIM MINAS tem, mas o quejim minas faz isso de uma forma estúpida, justamente por não ser rivotrilado, quem é rivotrilado e sabe fazer por onde se torna BASEADO !
 >>27121123 \r\n Todo mundo no chan é fracassado amigo, não tente se engar e enganar aos outros.
 >>27121157 \r\n Fico me perguntando se esses posts são feitos de forma proposital para o anão em questão conseguir sair um pouco do chan, ou realmente tem retardado que cai aqui de paraquedas e não se da o trabalho nem de lurkar por 2 horas antes de psotar.
 >>27121123 \r\n Sempre pensei que baseado era quem fumava baseado.
 >>27121147 \r\n E o que foi que eu disse, analfabeto? Sim, a maioria aqui é, justamente por não conseguir por seus conhecimentos em prática, o quejim minas coloca, mas faz isso de uma forma péssima, quem tem o conhecimento certo e faz por onde está bem sucedido, as rivotrills da vida não se aprendem só em um chan.
 >>27121204 \r\n Newfag.
 >>27120955 \r\n Vou ser feliz ao fechar com o Demiurgo?
 >>27121123 \r\n >serem rivotrilados não tem culhões para irem para o mundo e fazer por onde \r\n Resumindo o problema de muitos anões. \r\n Saiba que ninguém vai te tirar do lugar onde você está, só você mesmo.
 Qualquer humano pode ser condicionado a fazer qualquer coisa, bastam as condições certas. Quer ser draminado? Passe o maior tempo com draminados ouvindo dramins, uma hora você será condicionado a pensar que aquelas são as suas próprias ideias e pronto.
