 Temos anões professores no chan? \r\n Tenho 20 anos e não sei o que fazer da vida. Como sempre gostei de história, me sugeriram licenciatura. Alguém que possa falar um pouco da área?
 Não dá dinheiro e não é gratificante. E você não poderá fornicar nenhuma jb. 
 Sou historiadorfag e toda semana eu vejo o mesmo tópico. Como eu odeio anões preguiçosos que não se dão ao trabalho de ler os relatos extensos sobre esta profissão que podem ser encontrados no UF55, só vou dizer o óbvio: \r\n \r\n NÃO FAÇA ESTA MERDA, SEU FILHO DE UMA PUTA! 
 >>27128725 \r\n Basicamente isso. \r\n Você até pode, mas vai ficar com o cu na mão caso alguém descubra. Confiar a sua carreira nas mãos de uma depósito mirim é algo tenebroso. 
