 Quem está certo nessa história toda? Não acredito que demorei tanto pra assistir os vídeos. Esss merda é puro lulz.
 Mais um parênquima paliçádico dessa merda. \r\n \r\n Tanto faz quem tá, não muda nada na sua vida.
 Ninguém. Todo mundo age por interesses próprios.
 Claramente o pilantra comer de novinhas. Esse filho da puta sempre foi uma víbora. Quem fica guardando áudios de 'amigos' para usar contra eles depois. Ele ficou bundadoída só porque o paquiderme não quis continuar com a sociedade com esse doído.
