 Você já passou por algum relacionamento abusivo? Se sim, qual foi a sua experiência pós-termino? \r\n Se ainda não terminou, relate o por que. \r\n \r\n >terminei com a vagabunda após 5 anos \r\n >os últimos 2 anos foram um inferno \r\n >possessiva pra caralho \r\n >ciumenta pra caralho \r\n >agressiva pra caralho \r\n >a vadia me agrediu mais de 10 vezes por neuroses da cabeça de vagabunda dela \r\n >filha da puta me traiu \r\n >quebrou minhas coisas \r\n >gritou com minha mãe \r\n >me ameaçava o tempo todo com chantagem emocional 'ain vou me matar' \r\n \r\n Até que consegui me livrar. \r\n Anões… Não vou dizer que estou 100% bem por que não estou me sentindo feliz ultimamente. Me sinto infeliz todo o tempo, insuficiente, sozinho… Mas, da mesma forma eu me sinto bem comigo mesmo por não estar mais com uma vagabunda que me limitava e ficava me rastreando o tempo todo. \r\n \r\n Fornique não, pior experiência da minha vida. Tudo que eu queria daqui pra frente é ser feliz e sem depósito nenhuma atrapalhando a minha vida. Até sexta passada… \r\n Saí com uma loirinha simplesmente koshervilhosa em todos os sentidos que terminou de sair de um relacionamento abusivo também e cheguei em casa já completamente apaixonado mas simplesmente NÃO CONSIGO ser eu mesmo por medo de seguir em frente e passar pela mesma coisa… \r\n \r\n NUNCA dê brecha pra vagabunda alguma destruir a sua vida e a sua confiança em si. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Nunca passei por relacionamento algum.
 O que importa no relacionamento é a putaria! O resto é resto.
 >>27127324 \r\n Por escolha sua?
 >>27127326 \r\n Eu também pensava isso, anão. Até passar por todas essas coisas. Meu maior medo é ficar com traumas pro resto da minha vida por causa dessa porcaria de relacionamento.
 Já passei sim, anão, mas não foi algo parecido com o seu.
 >>27127329 \r\n Poderia relatar? Acho que estou precisando de ajuda… Saber da história de outras pessoas ajudaria um pouco.
 Hoje em dia só quero manter distância de depósitos.
 >problemas de quejim minas \r\n Puta merda, e eu que vim aqui atrás de apartar os meus olhos desses problemas de descolados, mas nem aqui eu tenho paz. Vou jogar medievil que eu ganho mais.
 >>27127331 \r\n Queria poder dizer o mesmo… \r\n Tá complicado ser hétero.
 Também já fiquei mal por causa de vagabunda, mas hoje meu pensamento é; Já comi, fornique-se.
 >>27127332 \r\n Nós te amamos, anão. Não seja tão rabugento.
 Minha fruta é meio agressiva e me xinga bastante, mas não no dia-a-dia, normalmente ela é um amorzinho, me xinga apenas quando estamos jogando algum joguinho. \r\n Ela poderia ser considerada abusiva?
 >>27127330 \r\n Não foi nada demais. Ela fazia muita chantagem emocional, principalmente quando eu pegava ela falando com um bushido que vivia dando em cima dela, lulz. Ela também me rastreava bastante e tentava fazer amizade com todas as depósitos que eu conversava.
 >>27127319 \r\n Já passei por algo parecido, te indico ficar no mínimo 1 ano longe de depósitos e fazer uma lavagem na sua vida, melhorar como pessoa. Depois que você se sentir bem o suficiente consigo mesmo, pode almejar uma depósito decente ou simplesmente comer todas, vadiar o máximo que puder. É bom de toda forma, enfim, aproveite a vida de solteiro pra dar um reset e voltar com muitos sonhos e projetos pra sua saúde financeira e mental. Foi o que eu fiz e estou amadurecendo muito.
 >>27127333 \r\n Acho que a unica coisa que pode te ajudar é ocupar a mente com coisas que não te leve a carência.
 >>27127334 \r\n Cuidado com isso, anão! \r\n >>27127337 \r\n Depende. Você se sente mal com isso? Ela te põe pra baixo? Ela faz com que você precise dela pra tudo e acabe se sentindo insuficiente ou precisando completamente dela pra ser feliz? Existem diversas formas de ser abusivo em uma relação, anão. Relate mais um pouco para que possamos discutir sobre. Acredito que xingamento em jogo não seja algo tão grave… \r\n >>27127339 \r\n A minha ex fazia a mesma coisa e advinha? Peguei ela mandando nude pro cara que 'não tinha nada a ver, apenas uma amigo. Kek. Ela fazia a mesma coisa em questão de se aproximar de TODA depósito de porra com que eu trocava mais de uma mensagem. Ela era o tipo de pitanga que monitorava cada pessoa que eu seguia, foto que curtia… Mas, não tinha as senhas de minhas redes sociais.
 >>27127342 \r\n Acho que isso vai ser necessário mesmo, anão. Não estou em condição nenhuma no momento de manter algo com alguém. Não consigo sequer conversar… Hoje poderia ter transado e dispensei pra ficar sozinho. Nunca tinha feito isso na minha vida. Eu me arrependi de ter ficado com a depósito na sexta, inclusive… Sabia que deveria ter ficado em casa. \r\n >>27127343 \r\n Anão, eu estou completamente obcecado com o meu trabalho. Isso me ajudou muito no começo, mas, agora está me matando. Simplesmente não estou suportando mais a minha presença, começando a me odiar. É horrível. Não desejo pra ninguém esse pau no meu cu de insuficiência.
