 Até quanto uma faculdade federal realmente te distingue de outra pessoa? No quesito profissional. Passar 4 anos da sua vida, no mínimo, pra ganhar um pedaço de papel é fornicação, mas mais fornicação ainda é você descobrir que esse papel não vale muito. Queria lembrar do engenheiro que se formou na UFBA e hoje trabalha de UBER e está estudando pra concurso, seria muito mais fácil ter saído do EM e estudado pra concurso logo de cara, em vez de perder 4 anos da vida pra nada.
 O mercado nacional não consegue absorver todos os formados, a expansão do ensino superior no governo pt foi um grande erro. Faça um curso técnico ou estude para concursos.
 Você é burro, gente burra não pode esperar muita coisa da vida mesmo não.
 Só pra dizer que isso é tudo culpa da economia do Brasil está na merda.
 >>27120986 \r\n Será que… na verdade a economia do Brasil só não está na merda por causa das pessoas formadas por estas faculdades?
 >>27120994 \r\n Estou falando, gente burra não pode esperar muita coisa da vida mesmo não.
 Concurso na Era Guedes? Pior ainda. O jeito é ser autônomo mesmo.
 Numa lixeira bem aqui sempre apareciam loots raros. Acho que é a lixeira de um laboratório de biologia. Já peguei muita coisa aí.
 >>27121004 \r\n Tá cheio de concurso aberto, rapaz. Essa história de era guedes é balela.
 >>27121008 \r\n >30 mil candidatos por vaga pra ver quem vai viver às custas do resto 
 São 5 anos.
 >>27121006 \r\n >Já peguei muita coisa aí \r\n Apenas relate.
 Esse aí é o Centro Politécnico? Bateu uma saudade aqui.
 >>27121071 \r\n >isopor \r\n >espuminhas \r\n >vários tubinhos aleatórios, provavelmente contaminados com EBOLA ou coisa do tipo \r\n Uma vez encontrei um computador Pentium II. Não consegui levar inteiro então tirei só o processador pra levar de relíquia, mas acabei dando o processador pra alguém. Tirei um conector RS232 (porta COM) e coloquei no meu computador para programar alguns PICs, e até hoje está nele. \r\n \r\n Outra vez eu peguei um monte desses geladinhos e nos dias quentes eu estava usando eles debaixo do travesseiro.
 > Queria lembrar do engenheiro que se formou na UFBA e hoje trabalha de UBER e está estudando pra concurso, seria muito mais fácil ter saído do EM e estudado pra concurso logo de cara, em vez de perder 4 anos da vida pra nada. \r\n \r\n Sabe que eu acho sobre isso? Vocês merecem! Todo dia tem um parênquima paliçádico de exaltação ao gibeiranaro, que segue vendendo tudo e desindustrializando o país para favorecer estrangeiros, não vai ter empresas para vocês trabalharem, não vai ter camargo correa nem odebrecht fazendo obras para o governo de norte a sul depois do desmonte do Juiz Sergio Moro, isso não é questão de ser de sonserina ou Grifinoria, é questão de não ser corno nem otário!
 >>27121117 \r\n >desindustrializando o país para favorecer estrangeiros \r\n Burro. Vai lá fechar o país pra aparecerem um monte de João Gurgel por aí.
 >>27121130 \r\n >>27121130 \r\n \r\n É exatamente isso que paises ricos fazem! Olha o caso da hawei e tantos outros, eles protegem suas empresas e economias, tomamos o rumo contrário com uma economia fragil, como isso vai dar certo seu filho da puta? Guedes é financiado pelas elites, ele quer agradar seus patroes moedinhas, está cagando para o país!
 >>27121163 \r\n >É exatamente isso que paises ricos fazem \r\n Claro que sim. Fecham o país e entregam a produção pra um monte de velho que não sabe fazer bosta nenhuma. Essa foi a Receita Brasil desde o final da monarquia. No tempo do Dom Pedro as locomotivas eram todas inglesas, se fosse depender de brasileiro daria exatamente no que deu depois.
 >>27121006 \r\n É ótimo encontrar uma dessas. Quando eu era criança e morava perto de uma fábrica dava pra pegar coisas legais.
 >>27121185 \r\n Chegou a pegar alguma latinha de aço com um pozinho brilhante dentro?
 >>27121187 \r\n Não sou goiano.
