 Bom dia, confrades. \r\n Descobri ontem, durante uma conversa, que tenho uma visinha aidética. \r\n Na verdade ela mora no mesmo condomínio, apesar de nunca termos conversado. \r\n Tenho depressão desde os 18 anos fazem 11 anos que tenho essa merda e sempre quis me matar, mas nunca tive coragem. \r\n Agora que tomei conhecimento da existência de uma vizinha fodida, estou pensando em dar um jeito de me contaminar com o sangue dela. aliás, estou realmente decidido em fazer isso . \r\n O que almejo neste barbante é que vocês me ajudem com idéias de como conseguir sangue da aidética sem me fornicar judicialmente. quero morrer com fama de bom moço, por isso ainda não me matei ainda . (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >quer morrer aidético \r\n >quer morrer com fama de bom moço \r\n >quer se contaminar com o sangue da vizinha \r\n >não quer trepar com alguma puta aidética aleatória \r\n Vá para a puta que te pariu, OP.
 Trepe com ela.
 >>27127627 \r\n >comer puta de rua \r\n Já pensei nisso, mas uma puta poderia ter outros tipos de DST que não seriam necessariamente fatais. Posso pegar algum vírus ou bactéria que me fariam ficar podre ou extremamnte doente sem correr o risco de morte. \r\n Quero apenas morrer e não sofrer no processo.
 >>27127628 \r\n Ela é uma senhora de uns 45, 50 anos. Devido a doença ela perdeu a vista ela ficou cega. A aparência é desagradável e o cheiro também não é bom. Acho que eu nunca conseguiria um ereção com ela. Só e pensar me dá repugna.
 Coma o cuzinho dela, juvenil. Se ela é aidética e tem fama, não deve ver uma rola há tempos, ainda mais sem capa.
 Nunca mude, /b/.
 Nunca mude, /b/.
 >>27127638 \r\n >>27127633 \r\n \r\n >quer morrer sem sofrer usando o mesmo método que não leva a vizinha embora, apenas a deixa sofrendo \r\n \r\n Anão… uma dica se por um acaso alguma vontade de viver, alguma esperança ainda existir em você, algum desejo profundo de superação dessa bosta de doença: procure um instituto xamânico e tenha uma experiência com ayahuasca. Mal não vai te fazer, já que está no fundo do poço. \r\n \r\n Esse chá tem o poder da limpeza, renova totalmente as suas energias. Pajelança existe há milênios, os caras sabiam das coisas.
 >vasculhe o lixo dela até achar um absorvente usado \r\n >suje a ponta de uma agulha com ele \r\n >se espete \r\n Enjoe morrer com o CÂNCER GAY.
 >doença de viado \r\n >morrer com fama de bom moço 
 Você ao menos faz tratamento para depressão e toma algum remédio?
 Visinha com s é complicado. \r\n Ban por favor, nem corrigiu. \r\n \r\n A não ser que seja a moderadora, claro.
 >>27127633 \r\n Você ao menos sabe como funciona a aids, porra? \r\n \r\n É um processo demorado e você provavelmente iria morrer de pneumonia ou tuberculose depois de alguns meses de sofrimento. \r\n Isso claro se não for levado a um hospital antes, daí suas chances de morte caem drasticamente. \r\n \r\n Seja homem e meta logo uma bala na sua cabeça!
 >quero morrer com fama de bom moço \r\n >AIDS \r\n >morrer com fama de bom moço 
 >você ficou sabendo? \r\n >o anão morreu de AIDS, deve ter dado muito o cu 
 Pegar AIDS e não tomar o coquetel pra morrer limpamente não existe, OP. \r\n Tive um tio que faleceu disso em 2012, era um taxista que meteu o louco depois que separou. Vi os últimos dias dele, e foi um sofrimento fodido.
 >>27127633 \r\n >quer apenas morrer e não sofrer no processo \r\n >de aids 
 >>27127692 \r\n Senti pela pica. \r\n >tio do táxi \r\n Relate alguns mometos, anão. Como foi que o pobre homem nos deixou? \r\n \r\n >>27127668 \r\n >hur dur sou quase médico \r\n Me fale mais sobre a doença entre evolução e momentos finais. Confesso que sou leigo. \r\n \r\n >>27127657 \r\n >tratamento depressão \r\n Tomei 3 tipos de remédios durante 1 ano. Não lembro os nomes, mas eram 2 de manhã e 1 antes de dormir. \r\n Foi a pior fase da minha vida, porque de dia eu sentia sono e de noite não conseguia dormir. \r\n \r\n >>27127645 \r\n >chá de índio \r\n Sempre tive curiosidade. Você toma? Como te ajudou na vida passar por esses ritos xamãnicos?
 A pior maldade que eu posso fazer com você é concordar com sua idéia. \r\n SEU VERME BURRO! \r\n \r\n Você tem noção do quanto AIDS é uma desgraça? Ela não vai ir te matando sem você sentir, ela vai te fazer sofrer e agonizar se viver sem tratar isso. Vai morrer com uma doença maldita ou uma infecção.
 >>27127734 \r\n >vai morrer sofrendo aos poucos \r\n Me dê exemplos, anão. Eu gostaria de ouvir relatos de quão fodido a pessoa fica após ser infectada.
 Esse parênquima paliçádico inteiro só pode ser pescaria, vamos apresentar algumas coisas: \r\n \r\n >filename de aplicativo de celular pra postar fotos em redes sociais \r\n >concluímos que o op frequenta redes sociais e é possivelmente um paneleiro \r\n \r\n >quer morrer com fama de bom moço \r\n >quer pegar aids \r\n >doença que qualquer anão com mais de seis meses de chan sabê que é de bundeiro e não de quem mama e come \r\n \r\n >quer morrer de forma que não sofra \r\n > AIDS \r\n \r\n >diz que tem depressão desde os 18 anos \r\n Usando o cálculo de todo anão que diz ter 21 anos tem 17/16 anos, chegamos a conclusão de que ele tem entre 15/16 anos.
 Você me deixou curioso, agora eu quero saber o que te mataria mais lentamente e da maneira mais dolorosa, aids sem tratamento ou depressão pós doença venérea. \r\n Apenas faça, OP. Não importa o quanto seja difícil ou doloroso, faça em nome da ciência e da minha curiosidade.
 >>27127740 \r\n Ou seja, por ele saber usar a formatação de forma correta, podemos dizer que é um anão desocupado que possivelmente sofre mesmo de depressão, que tem ligações com paneleiros ou redes sociais. De qualquer forma, não é bem vindo, ou simplesmente é um adolescente como eu disse e isso exige um banimento ao mesmo. Moderação, chequem os tópicos do miserável.
 Chupe o cu dela.
 >>27127740 \r\n >filename de aplicativo de celular pra postar fotos em redes sociais \r\n >concluímos que o op frequenta redes sociais e é possivelmente um paneleiro \r\n Na verdade é só um aplicativo de edição de fotos. Se você usa essa bosta pra postar no câncer, pau no teu cu. \r\n \r\n >quer morrer com fama de bom moço \r\n >quer pegar aids \r\n >doença que qualquer anão com mais de seis meses de chan sabê que é de bundeiro e não de quem mama e come \r\n A AIDS pode ser contrída de diversas formas e não apenas dando o cu como você faz. \r\n A vizinha era enfermeira e contraiu por descuido em manipular alguém ou algo contaminado. \r\n \r\n >quer morrer de forma que não sofra \r\n >AIDS \r\n De você só quero saber como faz um verdetexto em negrito.
 >>27127737 
 >>27127748 \r\n >samefag \r\n Você pode ter esquizofrenia, macaco. Tua obsessão por descobrir a verdade é um traço evidente de psicose ou paranóia.
 >>27127740 \r\n >sabê \r\n fixado.
 >>27127714 \r\n Ele sempre teve o costume de comer putas, deu uma reduzida quando casou, mas a depósito de porra descobriu que ele não tinha perdido o hábito e o largou. Ele então deu um 'fornique-se' pra vida e comeu uma loira (que tenho quase certeza que era um traveco) que todo mundo sabia que era aidética. \r\n A doença demorou a se manifestar, quando ele começou a ficar prostrado, já tinha casado de novo (não com uma puta, com uma garota de família) e tido dois filhos. Nenhum dos filhos pegou a doença, mas a depósito de porra, sim. \r\n Ele novamente sacou o 'vai se fornicar, vida!' e não mudou nada de seu estilo de vida, seu modo de alimentação e se recusava a tomar o coquetel antiviral, (a depósito de porra dele toma certinho até hoje, é até bonitinha e meio cheinha) e ele vivia pegando pneumonia e sei lá mais o quê. \r\n Emagreceu rápido, pulso pouco mais grosso que um cabo de vassoura, praticamente pele e osso. Tínhamos medo de beber no mesmo copo que ele e usar mesmos talheres, porque ele tinha a boca cheia de feridas purulentas. \r\n Ele sempre vivia como queria, sem tratamento, até que ficava muito ruim e era forçado a se internar. Lembro que uma vez, pegou alta e no mesmo dia encheu o cu de frutos do mar, quase morreu de dor e voltou na noite daquele dia. Não sei qual a relação, mas foi assim que aconteceu. \r\n No fim, mais gemia do que falava. O corpo cheio de sarcomas, não tinha forças nem pra levantar. Na última visita da família, nem forças pra falar ele tinha, e morreu poucas horas depois da visita. \r\n Pense bem, OP. Se você não tem amor pela sua própria vida, tudo bem, mas evite traumatizar sua família. Essa é uma morte muito feia e sofrida.
 Não é óbvio? \r\n \r\n NAMORE A AIDÉTICA!! 
 >>27127684 
 >>27127789 \r\n >esse relato \r\n Ca-caralho anão, agora você conseguiu me abalar. Estou realmente começando a pensar em deixar essa idéia de lado. \r\n Eu pensei que a AIDS mata lentamente mas sem sofrimento. Eu não imaginava que era uma forniqueção de altíssimo grau assim. \r\n \r\n >>27127747 \r\n KEK \r\n Você conseguiu arrancar um sorriso do meu rosto, anão. \r\n Obrigado.
 >>27127817 \r\n Você precisou ouvir o óbvio pra cogitar desistir da ideia? Eu tenho certeza que você já sabia sobre tudo o que foi dito por aqui, só está mendigando atenção, depressivo do caralho. \r\n \r\n Se mate logo, escória.
 >>27127832 \r\n >hur dur olha como sou mau \r\n Macaco, você já deveria sqber que psicologicamente ao expressar ódio gratuito você só expõem o ódio canalizado em si mesmo. \r\n Tenha o mínimo de dignidade e respeito consigo pelo menos em um fórum de anônimos.
 Caralho, essa thread me deixou com o cu trancado. NUNCA usei camisinha com uma civil, e digamos que as muié com as quais me relacionei não eram exatamente santinhas. Acho que farei o teste para saber se recebi o presente.
 Quer morrer com fama de bom moço? Tente salvar a vida de alguém num assalto ou entre numa boca de fumo com uma granada e se exploda com a galera lá dentro.
 >>27127817 \r\n Qualquer coisa é melhor que isso. Nos últimos momentos de vida é que sabemos o quanto ela é preciosa. \r\n Viva, OP.
 >>27127860 \r\n >nunca usei camisinha \r\n Na verdade ninguém usa pra valer. As pessoas até transam com camisinha com alguém mas na segunda ou tercera vez já nem usam mais. \r\n Eu mesmo 29 anos e várias experiências seuais só usei camisinha com puta, isso porque elas não aceitaram de jeito nenhum transar no pêlo. \r\n Já fui pra cama com desconhecida no after de balada, show, shopping e nunca deu em nada. \r\n AIDS é doença de viado e sapatão. Se você não dá o cu, 50% de chance de você nunca contrair doença alguma. 
 >>27127870 \r\n >morrer como herói \r\n Eu queria explodir o Cachaceiro e o Ciro em um abraço de homem-bomba.
 Lá no /pinto/ têm um parênquima paliçádico de relatos com pessoas que tiveram contatos com a AIDS, com pessoas infectadas ou se infectando. O Op é um sugador que só cria thread pra alimentar o ego próprio, o desespero (de alguns) de quem se arrepende do jeito que viveu a vida é digno de voltar ao passado para evitar tal erro. Falam só das doenças oportunistas mas esquecem do compromisso em tomar o antirretrovirais, onde pode dar falha no tratamento e é possível que a pessoa tome dezenas de comprimidos e desgasta os orgãos internos pela toxidade.
