 Anão que passou os últimos 24 mêses aprendendo e praticando como sair do mar de mijo e ir pro mundo reportando dentro. \r\n Inb4 'op é escravoceta!!!' \r\n \r\n Resumo o post em dizer que o anão que ensinou e deu a dica de que abrir um perfil no foguinho e por que paga por encontro é uma das coisas mais inteligentes que se pode fazer na face da terra. Em vez de comer putas por 100, seja 50 ou até 200 ou mais reais, você pode, sem dificuldade, aliciar uma civíl, daquelas que trabalham no banco ou naquelas lojas que você nunca vai por os pés, fornicar ela com maestria e obediência, caso seja eserto, e ainda assim apenas desembolsar algo que não é exagerado. Ahh, mas pagar por DotA é friagem. Não! Pagar por DotA de qualidade é uma das melhores coisas que um homem moderno pode fazer. \r\n \r\n Tenho minha casa, minha família, consigo uma depósito 10/10, tenho nudes a hora que eu quero, ela se veste como eu mando, se importa se ta gorda pois se preocupa com a minha grana caindo no gibeira dela, etc… Coma putas civís do foguinho!!!
 Se eu tivesse algum dinheiro… \r\n \r\n MEUA MIGO EU NÃO TENHO 1 CENTAVO ME AJUDA AÍ.
 \r\n O que você quis dizer com essa ultima parte? Você tem problemas mentais?
 Enquanto isso tem gente que come a mesma vagabunda sem desembolsar um centavo. \r\n Nerdão sendo feito de otário e se achando esperto.
 >muié 
 >>27122222 \r\n Quíntuplos da real. A fornicação fora, OP trouxa.
 >>27122201 \r\n Eu fiquei 17 fodendo meses parado e vou ensinar como sai disso em outro parênquima paliçádico.
 >>27122204 \r\n Claro!
 >>27122222 \r\n Cada um cada um. Para mim que não comia nada está de bom tamanho.
 >>27122274 \r\n Avise aqui quando estiver pronto, por gentileza.
