 Os anões se lembram do tempo em que este programa era considerado controverso pelo fato de um dos personagens ser visivelmente homossexual? Agora querem fazer desenhos ensinando as crianças a virarem travestis e a mídia acha a coisa mais normal do mundo, kek. \r\n \r\n Also, o ator que interpretava o Tinky Winky morreu de HIV.
 Se você soubesse o que esse programa significava….
 >SOBE E DESCE \r\n >6:55 \r\n Xiii…
 >>27121097 \r\n Meua migo…
 >>27121097 \r\n DELETA ISSO 
 Nunca gostei desses programas teatrescos para crianças.
 >>27121097 \r\n >esse título do vídeo \r\n >essa parte \r\n Perdi tudo.
 Maioria que posta nesse horário não tinham nem idade para ver Teletubbies.
 Entretenimento infantil britânico em seu melhor, esse programa me hipnotizava de uma forma inexplicável! \r\n \r\n Me lembro de assistir na Rede Globo, e quando instalamos Sky em casa, era sagrado assistir Teletubbies todas as manhãs no Discovery Kids Naquela época em que as programações eram separadas nas faixas P, M e G . \r\n \r\n Eu achava o máximo aqueles alto falantes que saiam da terra, e ficava mal quando ouvia 'É hora de dar tchau, é hora de dar tchau!' 
