 Meu irmão reuniu toda a família, pai, mãe, irmãos e avós agora no café da tarde para noticiar que está noivo e deseja casar até outubro próximo. Esse foi o ponto alto dos comes e bebes. Mas acontece que no finalzinho meu avô bateu o talher no copo e disse que também precisava de um minuto de atenção. Nisso ele noticiou que está com metástase e que provavelmente não chegará ao final do ano. O clima murchou na hora. Pensei comigo se o velho não podia informar isso em outro momento. Por que as pessoas são assim, /b/?
 A verdade é fornicação, OP. A vida é assim mesmo, uns perdem outros ganham.
 Que se fornique o casamento daquele filho da puta, estou morrendo.
 Qual é o nome desse filme, OP? Também quero assistir.
