 Fui infectado pelo mogera.Todos meus arquivos foram criptografados. O que eu faço anões?
 Formate e faça um backup da proxima vez. Muitos desses virus nem ao menos tem a chave da criptografia e só te fazem pagar atoa. \r\n \r\n Vai lá jogar CS com os anões. 
 https://malwaretips.com/blogs/remove-mogera/ 
 Fui infectado pelo .kitratos , é uma merda. Só salve as coisas importantes e espere um dia alguém deliberar nos fóruns a descriptografia.
 >>27127718 \r\n Exijo o pagamento desse anão, op.
 >>27127757 \r\n Olhou o link, animal? Basicamente diz que não tem jeito.
