 As pessoas estão figurativamente pagando para se matar escalando o Everest e tirar fotos para postar nas redes sociais. As pessoas brigam para ir e vir da montanha, muitos morrendo sem nenhuma fo­da solteira por parte dos presentes. Tudo em nome da experiência 'sagrada' e das curtidas no Insta­gram.
 Seleção natural.
 Pelo menos eles estão VIVENDO e terão histórias para contar para os netos, enquanto você apodrece no quarto.
 As pessoas.
 Eu escalaria pela aventura, sou feio e não tenho nenhuma rede social.
 >não sabendo que muitos sobem apenas para morrer \r\n Há pessoas que morrem por burrice, mas uma boa parte sobe o Monte Everest é esperam a morte chegar.
 Vivemos em uma sociedade.
 >>27122500 \r\n Gostei. Também dizem que quando você morre lá, seu cadáver fica lá pra sempre. Agora deu uma vontade de ir pro Everest só pra me matar.
 >>27122490 \r\n >correr o risco de morrer de frio \r\n >correr o risco de morrer de desidratação \r\n >correr o risco de morrer de uma queda de 8.848 metros \r\n >correr o risco de morrer porque o alemão não quer sair da frente pra não perder o lugar na fila de selfies \r\n >correr o risco de morrer \r\n \r\n Pode continuar vivendo no Brasil, liferuler. Você é tão fracassado quanto eu.
 >>27122490 \r\n Seus netos não darão uma fornicação pra você, seu imbecil. Você morrerá velho, fodido e sozinho. Ninguém gosta de velho. Todo velho é chato e fede.
 Pra quê escalar a porra do Everest? \r\n Não seria mais fácil simplesmente voarem de helicóptero e chegando lá em cima pular de paraquedas? Idiotas.
 >>27122527 \r\n Essa é a altitude de vôos comerciais. O ar é tão fino lá que não dá sustentação para helicópteros e aviões de paraquedismo.
 >>27122550 \r\n Ué, então é só pular de paraquedas dos aviões comerciais, não precisa ser um helicóptero.
 Esses merdas não deveriam levar nem crédito, são só gente rica entediada. Quem faz o trabalho duro mesmo são os guias.
 Você sabe que muita gente já tentou escalar, e muito antes das redes sociais existirem, certo?
 Mais um exemplo de algo que tanta gente fez que acabou perdendo o sentido, antigamente quem escalava isso era até condecorado pelo governo local. Sem contar que é caro pra caralho fazer essa aventura.
 >>27122561 \r\n Sabe quando você está no fundo da piscina e sobe de uma vez, e seus ouvidos começam a doer fodidamente? Então, é tipo isso, mas a pressão seria o contrário. A altitude do avião para sobrevoar esse lugar seria grande, tendo baixa pressão e ar rarefeito.
 É um belo jeito de se matar. Não o mais agradável, mas é um dos mais nobres. \r\n \r\n Eu aprovo tudo que for para o indivíduo se matar.
 Leiam este mangá do escalador anão. \r\n Apesar dele virar um draminado quando fica mais velho, é uma ótima obra.
 >>27122568 \r\n \r\n Also. \r\n \r\n https://blog.thenorthface.com.br/inspiracao/sherpas-os-verdadeiros-herois-do-everest/ \r\n \r\n https://blogdescalada.com/sherpas-quem-sao-as-pessoas-que-ajudam-aos-montanhistas-no-himalaia/ 
 >>27122588 \r\n Baseada meditação nos cumes, hue.
 >>27122588 \r\n Secundado.
 Se eu não me engano, o Everest não é mais grande foco de alpinistas experientes. Não é tão difícil quanto outras trilhas, e já há muitas facilidades por conta das pessoas que ganham a vida levando turistas para lá. Não tenho certeza, mas acho que entre os alpinistas, subir o Everest já não é mais considerado uma empreitada mortal e difícil. É mais um passeio para turistas.
