 Planta de navio negreiro britânico com capacidade para 422 escravos. 1788.
 Finalmente n­egro em lata.
 Imagina o cheiro.
 Sonho.
 E foi aí que nosso tormento animalizador-selvagem-ocidental-americanista-secular começou.
 Qual a melhor e a pior posição para se estar?
 >>27129554 \r\n Exatamente o que eu pensei. Imagine aquele negão soltando aquela bufa.
 >>27129991 \r\n Provavelmente no bico do navio, já que você teria que vir curvado.
 >>27129720 \r\n Eu já vi essas secunda pica umas cinco vezes, puta merda.
