 EU NÃO AGUENTO MAIS VER PORNOGRAFIA! \r\n Caralho, como parar com essa merda? Não consigo passar de um mês sem fapar. Sempre digo que vai ser a última vez, aí eu fapo, fico numa preguiça desgraçada e daqui uns dias estou novamente dizendo 'vai ser a última vez'.
 É só querer.
 Tô na mesma, vamos fazer o seguinte, eu lhe prometo que não faparei e você me promete que não fapará, certo?
 Qual o problema de ver pornografia? Veja pornografia, pague uma puta gostosa, veja pornografia com ela. Vire um depravado, OP!
 Você não precisa parar de fapar.
 >comece a fapar sem pornô \r\n >lentamente, vá diminuindo a frequência diária de faps \r\n >depois que conseguir fapar só uma vez, comece a fapar em dias alternados \r\n >vá aumentando o intervalo entre cada uma até conseguir só bater uma por semana 
 >>27121038 \r\n Toda vez que eu fapo eu fico muito mal.
 Passe bosta de galinha preta em sua mão. Assim você ficará com nojo de pegar em seu pau, e não fapará mais.
 Você sabe a resposta mas não quer aceitar, OP: DEIXE O CHAN. Você nunca vai conseguir parar de ver pornografia e se masturbar se continuar num ambiente NSFW como o chan.
 Apenas caminhe pra longe da tela, feche os olhos, crioulo.
 Secundo.
 Leia: \r\n \r\n https://memereaude.com/pornografia-de-destruicao-em-massa/ 
 >anões chamando o ohara de burro \r\n >sujeito ganhou 1k em 1h só fingindo ser louco 
 Alguém já leu esse livro? Teriam o pdf dele?
 >>27121048 \r\n >>27121048 \r\n >>27121048 
 >>27121088 \r\n Coitada, ele já nem sente a rola.
 >>27121092 \r\n Parênquima paliçádico errado, filho da puta, aqui é o parênquima paliçádico da punheta!
