 Anões faltadeiros, reportem dentro. \r\n \r\n Hoje será minha terceira falta no meu curso e novamente estou me sentindo um merda. Enquanto outros faltam por motivo de doença ou outra coisa tão séria quanto, hoje faltarei para ficar bebendo e ouvindo musiquinhas de anime. Tenho medo de que isso vire hábito. E agora?
 Sossegue, isso só se torna comum se você quiser. \r\n Agora se for um fodendo preguiçoso, tenha em mente que estará fodido.
 TAQUE O FORNIQUE-SE COMPLETO E SEJA FELIS MEUA MIGO.
 >>27128822 \r\n OUÇA OS DUPLOS DUPLOS.
 >>27128822 \r\n Perdi sem nem ao menos. \r\n \r\n Finalmente Faltador Livre.
 >>27128846 \r\n Vamos manifestar nas ruas, amigo. \r\n \r\n DÁ DESCONTO?
 >falto praticamente todas as aulas \r\n >conhecido assina a folha de presença no meu lugar \r\n >só vou nas entregas de trabalho e de prova \r\n >passo o dia vendo desenho chinês e fapando para 2D \r\n \r\n Você é falho, OP.
 Saiba quantas faltas tu pode ter e use-as com responsabilidade, tipo ficar em casa em um dia de chuva ou dar um tempo pra si no fim do semestre. \r\n \r\n Eu uso as minhas para faltar após todas as provas, e já estou passado nas disciplinas.
 >>27128861 \r\n Maria?
 >terceira falta \r\n Meua migo, eu falto o máximo que consigo e ainda passo nas matérias. \r\n Você está com mentalidade de ensino médio.
 >>27128858 \r\n Poste as tetas, vagabunda.
 >>27128858 \r\n Descolado.
 OP, esse comportamento foi a minha ladeira na vida. Acredito que foi a de muitos também. Começou no ensino médio, eu pegava o ônibus com destino pra escola e ficava dentro do ônibus até chegar no ponto final. Chegando lá, eu ficava na praça durante um tempo e pegava o ônibus voltando. Fiz isso durante 5 meses até largar a escola. \r\n \r\n Depois eu terminei por supletivo, então veio a faculdade. Comecei a faltar e desde então eu não sei mais ter qualquer compromisso com nada.
 >>27128880 \r\n Maria sapatão, da pica mole e bucetão.
 >>27128903 \r\n \r\n Na faculdade eu fiquei conhecido como 'o turista'. As pessoas gostavam de mim, mas na minha cabeça todo mundo tramava contra. Chega uma hora que de tanto faltar, você dropa o curso por vergonha.
 >>27128917 \r\n Essa é mais velha que a tua mãe, aquele depósito de porra das cavernas.
 Qual é o limite de faltas? Also, que motivo besta para cabular aula. Só faltei uma vez para assistir Harry Potter e as Relíquias da morte parte 2.
 >>27128927 \r\n Isso que é bom motivo hein, anão.
 >>27128903 \r\n Estou nessa situação. Já estou reprovado em Quatro cadeiras neste período. No próximo só vou colocar duas cadeiras para talvez ter um frequência melhor. \r\n \r\n No meu caso o que acontece é um profundo desespero antes de sair de casa, tal como ocorre com o protagonista de NHK.
 >>27128927 \r\n 25% do total. \r\n \r\n Faça as contas e veja qual a porcentagem de cada aula, e veja quantas precisam pra somar um numero maior que 25. \r\n \r\n Ex: 100 (% das aulas) / 30 (aulas) = (n° de % por aula). \r\n \r\n >>27128927 \r\n Ta passando a série inteira na TNT, arranje um emprego.
 >>27128954 \r\n Eu também sentia isso, só esqueci de explicar no parênquima paliçádico. Meu pânico no EM não era nem sair de casa, mas entrar no colégio. Sempre foi assim, serviço, faculdade, colégio. Desde os 15 anos, sempre tive pânico. Hoje tenho 26, e ainda sofro disso. \r\n \r\n Não tenho medo de sair de casa, mas de estar em grupos/turmas. \r\n \r\n Cuidado, cara. Já dropei duas faculdades assim e hoje vivo na merda completa.
 Estou na mesma situação. \r\n Tenho um trabalho pra entregar hoje e vou faltar só porque não o fiz. \r\n \r\n Rodei por falta em 3 cadeiras há dois anos pra jogar CS e dali em diante perdi toda vontade de continuar o curso. Cheguei a dropar a faculdade mas tive que voltar porqe a vida de neet não me fez bem. E agora tudo está voltando. Eu já não entreguei outro trabalho da mesma cadeira e são só 4 no semestre, dos quais só entreguei dois. Vou ter que quase gabaritar na próxima prova pra aprovar com C. \r\n \r\n E pior que na minha cabeça eu sempre consigo me justificar criticando a qualidade das aulas e a baixa aplicabilidade prática do curso, mas no fundo mesmo é só minha preguiça encontrando desculpas pra passar o dia no xã. Embora a faculdade seja, sim, em 75% do tempo, inútil ou redundante. Vou esquecer mais da metade do que aprendi esse semestre em menos de um ano e a outra metade eu vou rever nas cadeiras mais avançadas. E só uma fração disso vou usar de fato no meu trabalho. 
 Estou faltando em todas as aulas de física, às vezes só vou 5 minutos antes dar meu nome. \r\n Porque a aula é um lixo.
 >>27128981 \r\n Sim, estou ciente desse risco. Vejo que pessoas como nós nunca nos adaptaremos a rotinas. Penso que o melhor para nossa vida é trabalhar em bicos ou freelancer, onde fazemos nosso próprio horário e trabalhamos quando não estamos fodidos da cabeça.
 >terceira falta \r\n >esse katinguelê todo \r\n \r\n Meu amigo, fui contar ontem minhas faltas no meu curso e tive que conferir umas 3 vezes. Estou com 52 faltas. E eu ainda falo pro meu pai que estou indo todo dia e que meu boletim está com quase nenhuma falta. A sorte que meu porcentual de rendimento está bom, pelo menos.
