 Anões do meu Brasil, tenho 4.500 reais na mão para comprar um notebook ainda hoje pela internet, o que os anões me recomendam por esse preço? \r\n No momento estou indo de Acer Nitro 5 Intel Core i7-7700HQ 16GB RAM‎ 1050ti, será um notebook para trabalhar, estudar e jogar.
 Bump do interesse.
 >notebook \r\n >jogar \r\n \r\n Escolha um.
 Com essa grana deve ser algo nessa faixa de configuração mesmo, OP. Eu tentaria algum com SSD, se possível.
 >>27123335 \r\n >>27123335 \r\n >>27123335 \r\n >>27123335 \r\n >>27123335 \r\n \r\n Fodendo isso. Fora que com 4.5k já dá pra montar uma senhora máquina. Na pica apenas um exemplo, mas caso você mesmo monte ainda daria para ter mais desempenho pelo mesmo preço.
 >>27123392 \r\n >>27123335 \r\n Nem todo mundo pode se dar o luxo de ter um desktop e um notebook.
 https://www.zoom.com.br/notebook/notebook-lenovo-y530-intel-core-i5-8300h-15-6-8gb-hd-1-tb-geforce-gtx-1050-windows-10 
 Vou ser sincero com você, anão. \r\n Fiquei de 2012 até 2018 insistindo em notebook gamer mas eles simplesmente não prestam, você paga muito caro por algo que vai parar de rodar os jogos em dois ano ou menos. Vá por mim, monte um PC decente, experiência própria. Passei anos gastando uma grana ferrada com notebooks gamers para eles ficarem obsoletos em pouco tempo, no começo do ano montei meu PC de mesa e ele roda tudo melhor que as merdas que eu tinha, e olha que nem é um PC tão bom assim, é um i3 8100, 8gb de RAM e uma 1060 6gb. \r\n Mas se você REALMENTE, REALMENTE precisa da portabilidade, tudo bem, pode comprar, só tenha certeza que não se arrependerá depois.
 >>27123423 \r\n \r\n Com 4.5k você compra um ótimo desktop de 3.5k, que vai dar pau em qualquer notebosta, e ainda compra um note usado de 1k para o trabalho, isso se não pagar menos ainda e colocar o resto no desk. Não tem desculpa para gastar esse tanto em uma merda de notebook meme. Vá por mim, OP.
 >>27123448 \r\n \r\n Outra coisa, procure comprar notebooks usados com assistências técnicas e lojas especializadas em computadores usados, eles costumam até oferecer garantia. Você acha essas pessoas que revendem com procedência até em grupos de venda do cancro.
 >>27123448 \r\n Não sou o OP, mas um computador de 1k não dá nem pro cheiro pra alguém que trabalhe com Word, muito menos pra alguém que trabalhe com algo pesado como edição de gráfica, programação, etc.
 >jogar \r\n >notebook \r\n >acer \r\n \r\n Tanta coisa errada.
 Tenho um desse. \r\n Melhor compra que eu fiz em relação a computadores.
 >>27123476 \r\n >não usando Linux 
 >>27123483 \r\n Also, vá fundo. \r\n A 1050TI é a mesma da versão de desktop.
 >>27123486 \r\n >implicando que eu não use um baseado Arch 
 >>27123476 \r\n \r\n USADO! \r\n \r\n Eu falei usado. É capaz de ele pegar por menos de 1000 e ainda sobrar pra empurrar um SSD e mais RAM, mas o OP parece ser incluso, e incluso tem mais é que se fornicar se não ouve gente que entende.
 >>27123496 \r\n Então você sabe que um notebook de 1k com Ubuntu é algo muito viável para fazer coisas básicas e até programar.
 >>27123494 \r\n Na verdade as GPUs de notebook possuem clocks mais baixos que as de desktop (200 a 300 MHz a menos), pode parecer pouco mas afeta bastante o desempenho, além é claro e aquecerem muito mais que um a placa de desktop.
 >>27123446 \r\n >que vai parar de rodar os jogos em dois ano ou menos \r\n Eu tenho um notebook gaymer de 2015 e ainda roda tudo muito bem. \r\n Ainda por cima é de uma marca meme, Avell.
 >>27123515 \r\n >mais que uma \r\n Fix'd
 >notebook para jogar \r\n Você tem sorte que eu não estou em casa, pois se eu estivesse, postaria uma guria 2D bem safada e iria arruinar essa merda de parênquima paliçádico através do ERP.
 >>27123499 \r\n >USADO! \r\n Ok, não li essa parte mas eu é que não vou comprar um usado, principalmente pro meu computador de uso diário. \r\n Pode até ser que faça sentido comprar um desktop usado ou algo assim, já que só jogo joguinhos uma vez por semana. \r\n \r\n >>27123505 \r\n Se estiver escrevendo um hello world, com certeza. \r\n Quero ver você rodar o backend de uma aplicação de produção, com elastic search, postgresql, redis + front-end + aplicações modernas escritas em Electron(slack, vscode, spotify) + possívelmente algumas imagens do docker rodando + navegador com 40 abas abertas, tudo isso no seu notebook com 4GB de ram.
 >>27123536 \r\n Então compre um lixo de 4500 reais com uma 1050 que vai parar de rodar jogos com uma qualidade decente daqui a 6 meses. \r\n Puta que pariu só tem retardado nesse site.
 >notebook para jogar \r\n >sem upgrade nenhum \r\n >ain, mas portalidade \r\n Você vai jogar joguinho no trabalho, filho da puta? \r\n Compre um notebook de 1200 no máximo e gaste 3 mil em um computador muito melhor do que qualquer notebook de 4500, além de poder fazer upgrades com facilidade.
 Tenho um samsung odyssey com i5 e não tenho do que reclamar. Já uso notebook como computador principal já tem uns anos e não me arrependo. Só conectar ele no monitor e teclado/mouse e já era. PC com torre ocupa muito espaço, junta poera, faz barulho, normalmente quebra alguma peça, problema com manutenção, e se você quer notebook também vai ter que comprar a parte. Uns vão falar que notebook fica ultrapassado rápido mas eu nunca fui um cara que precisa jogar o ultimo jogo lançado.
 >>27123547 \r\n >que vai parar de rodar jogos com uma qualidade decente daqui a 6 meses. \r\n Pare de falar bosta, amigão. Nem todo mundo quer rodar [THE LATEST GAME] na configuração máxima em 4k. O OP falou estudar, trabalhar e jogar. Jogar é a prioridade mínima. \r\n Tenho um notebook com uma 1050 e jogo tudo que quero, não tenho problema nenhum.
 >>27123573 \r\n Vai lá com o seu forno.
 >>27123560 \r\n >>27123560 \r\n >>27123560 \r\n >>27123560 \r\n >>27123560 
 Um Dell G3 presta? Quero trabalhar e estudar. Vou mexer bastante com virtualizacão, no mínimo duas VMs rodando ao mesmo tempo, mas não muitas aplicações pesadas. Pretendo comprar com 16GB e fazer upgrade pra 32GB depois. Also, vou comprar um SSD junto. Jogar na é prioridade, e eu prefiro jogos antigos, então não me incomodo se ele não estiver rodando TES 6 quando lançar, por exemplo. Não sou burro.
 >>27123536 \r\n \r\n O porque caralhos você abriu o parênquima paliçádico se já está destinado a comprar um memebook gourmet, filho de uma cadela? Incluso tem mais é que tomar no cu mesmo.
 >>27123666 \r\n \r\n >E por que \r\n \r\n Sage com sage agora. \r\n \r\n Fix.
 >>27123649 \r\n >não é \r\n Fix.
 Junte mais 2k e compre um Macbook air 2018.
 >>27124373 \r\n >Gaybook \r\n \r\n Jesus Cristo.
 >>27124373 \r\n Pior que vai ter gente caindo nesse post evidentemente pescaria.
 >jogar não parece ser prioridade \r\n >relatos de anões que usam notebook \r\n >'hur dur incluso olha como sou esperto' \r\n \r\n Tá difícil levar esses caras a sério, puta merda. Tem que ter no máximo 16 anos para se comportar dessa maneira macaca.
 >>27124373 
 >>27123483 \r\n O LTSC é melhor que o LTSB?
 >OP pede indicações de notebooks para jogar \r\n >macacos formados na microlins saem de todos os esgotos para forçar desktop, tirando afirmações do cu \r\n Depois perguntam o motivo disso aqui estar deserto.
 Eu já falei em outra thread que esse modelo é super antigo, pegue um da Dell com processador de nova geração. \r\n A maior vermelhinha em relação a notebook é a forma como o calor do processador e placa de vídeo altera a porra toda por dentro, expandindo e contraindo todos os componentes com o calor, então nunca confie que vai durar muito tempo.
 >jogos em notebook \r\n Entenda que em todos os fodendo cenários vale mais a pena comprar ambos: notebook e PC, com o mesmo dinheiro, e sair no lucro. Eu montei meu PC com uma 2200G, 8GB de RAM e uma placa mãe B450. \r\n Você compra um lixo qualquer para levar na mochila e deixa o mestrecorrida em casa, sem ter medo de ser assaltado porque está levando só uma merda qualquer mesmo. Se precisar de potência, faça um acesso remoto no Anydesk e deixe renderizando. Um notebook vai esquentar, estragar mais rápido, vai te obrigar a carregar cabos em pouco tempo por causa da bateria e você vai passar raiva por ter pago mais caro por UMA PORRA DE UM LIXO QUE CUSTA O PREÇO DE UMA FODENDO MOTO, PUTA QUE PARIU. VÁ TOMAR NO SEU CU, OP, DIGA LOGO QUE QUER OSTENTAR ESSA MERDA, PENDURE NO PESCOÇO ESSA DESGRAÇA E ESFREGUE NA CARA DAS VAGABUNDAS PARA VER SE CONSEGUE COMER ALGUÉM COM ESSE LIXO. \r\n \r\n SIM, EU LOUCO COM GENTE BURRA E AINDA TEM GENTE QUE DEFENDE. VÃO TODOS VOCÊS PARA A PUTA QUE PARIU. 
 >>27123572 \r\n Eu fiquei puto com a borda da tela dar uma leve obstrução na saída de ar, tem que usar ele inclinado com aqueles suportes toscos para ter o melhor desempenho térmico. \r\n \r\n Logo logo USB vai ficar no mesmo nível que um thunderbolt, ai da para meter uma placa de video externa mid range até em maquina baratinha.
 >>27124652 \r\n Seja bem-vindo e experimente a linguiça.
 >>27124768 \r\n >ostentar \r\n Literais 16 anos. Vá estudar para o BAR MITZVAH, moleque.
 >>27124652 \r\n O único formado em cursinho de inclusão digital é você, crioulo que não sabe que altas temperaturas causam degradação rápida em circuitos eletrônicos \r\n \r\n >ainn mas se notebooks gaymer estão fadados a problemas, por qual motivo são vendidos? \r\n \r\n Pense um pouco, macaco burro! Querem te fazer trocar de máquina a cada 2-3 anos. Tem caboclo com Thinkpad de 5 anos acessando essa birosca aqui \r\n \r\n Pica relatada, a resposta do suporte da Dell para um usuário que reclamou que seu notebook esquentava demais durante as suas jogatinas. \r\n \r\n Agora volte pro cursinho 'profissionalizante' que mamãe e papai pagam para você e continue vendo seus canais 'gamer' no you toba, imbecil que fala sobre o que não sabe
 >>27124823 \r\n E antes que venha apontar, essa série 7000 dos Inspirons é uma merda também, só idiotas caem na pescaria do notebook Gaymer…
 Não ouça esses retardados. \r\n >huur duur dezkitópi \r\n \r\n Tenho um Dell gaming 15R e não regreto nada. Você não vai conseguir rodar nada no ultra e maioria dos 3A em High. Mas rodo GTA V, Witcher, Bioshock etc sem problema.
 >>27123572 \r\n >PC com torre ocupa muito espaço, junta poeira, faz barulho, normalmente quebra alguma peça, problema com manutenção, e se você quer notebook também vai ter que comprar a parte \r\n \r\n Primeiro que não é 'torre' e sim GABINETE. E é sério que você está querendo dizer que dar manutenção num note é mais fácil do que num PC de mesa? Quebrar peças? Numa máquina que fica parada no mesmo lugar?
 >>27124823 \r\n >esse reddit spacing \r\n >essa desonestidade e burrice de não entender o que foi dito \r\n Inspiron 5448 é um notebook doméstico, adolescente imbecil. É claro que a arquitetura dele não foi feita para aguentar tanto tempo de uso em jogos. Você é incapaz de desenvolver um pensamento lógico, volte logo para sua panelinha de circlejerking.
 >>27124865 \r\n Chegou o Enzo Gabriel que acha desktop um negócio grande demais.
 >>27124865 \r\n Pelo visto o OP meteu o pé da thread e foi pedir ajuda em um lugar com menos underages.
 >>27124865 \r\n Aquele Inspiron? Tenho um desses e secundo duramente, estou com o meu há 6 anos e o único empecilho que tive foi ter que fazer reballing há uns 3 meses, fora isso ele sempre rodou tudo sem problema algum.
 >>27124809 \r\n >500 em um monitor full HD \r\n >2200 em um Ryzen 5 2400G com 8GB de RAM \r\n >sobra 1800 para comprar https://www.magazineluiza.com.br/notebook-samsung-essentials-e30-intel-core-i3-4gb-1tb-156-full-hd-windows-10/p/135239200/in/note/ \r\n \r\n Eu trabalhei com essa merda 5 anos atrás. Notebook não é feito para ser estressado. Só vale a pena comprar se você não usa toda a potência dele. A lógica é a mesma dos SSDs: você não pode encher, senão você fornique tudo. Agora deixe de ser quejim minas e cair no conto do judeu.
 Compre um Macbook e seja feliz.
 >>27124888 \r\n Fornique-se, moleque filho da puta. Enfie essa indicação de desktop dentro do seu cu.
 >>27124890 \r\n >macbook air \r\n >jogar \r\n Não basta ser boiola, tem que ser burro também.
 Usar produtor Mac é o maior atestado de ignorância que alguém pode obter.
 >>27124901 \r\n \r\n ELE USA O PC PRA JOGUINHOS.
 >>27124878 \r\n >ain, usou algum espaçamento é puquê veio do Leddit \r\n \r\n >Inspiron 5448 é um notebook doméstico \r\n O seu notebookgaymer com luzinhas coloridas e que ainda funciona como aquecedor pras mãos vai para a obra, correto? \r\n \r\n >É claro que a arquitetura dele não foi feita para aguentar tanto tempo de uso em jogos \r\n NENHUM notebook é feito para isso, cabeça de pica.
 >>27124896 \r\n Pare de projetar. Jesus, por que eu continuo tentando? Alguém me mate.
 >>27124923 \r\n Fonte: Cu do paneleiro. \r\n Volte para sua panelinha, moleque. Não é assim que você vai se enturmar aqui.
 Queria comprar um notebook também, mas não vejo sentido em comprar um notebook que não tenha tela IPS. A qualidade de tela devia ser mais levado em conta que o processador em si. Na minha opinião, as telas dos notebooks já deviam vir com tela Amoled. É muito ruim ter que virar a tela o aparelho a todo momento para ajustar o ângulo. O problema é o preço dos que possuem essa tecnologia. Inclusive, não encontrei nenhum decente com no Brasil.
 >>27123205 \r\n Anão, tenho meu Dell Gaming 15 7000 há 2 anos e não regreto nada. Único upgrade que fiz foi colocar mais um M2 de 256gb pois na época que comprei vinha com um HD comum de 500gb. \r\n \r\n Tem a mesma configuração que o Acer que você está vendo. Uso para trabalhar, estudar e jogar. O melhor é que esses modelos vem com 2 fodendos ventiladores, então são notebooks muito duráveis.
 >>27124878 \r\n >falácias \r\n Não sou o anão, mas não existe diferença entre 'gamer' e 'normal', com exceção do cooler e da placa de vídeo. É tudo a mesma merda.
 >>27124973 \r\n Fonte:
 Primeiro que ninguém deveria comprar um notebook focando em jogos. É melhor você ter um notebook i7 baratinho para rodar o que precisar rodar e comprar um desktop. Eu tenho um Inspiron 5458 faz mais de 4 anos e até hoje está funcionando muito bem. Não comprei pensando em jogos, mas jogo GTA V sem esquentar, sabe por que? EU NÃO SOU PAIXÃO. Eu sei abrir a porra do notebook, limpar o cooler, pesquisar a melhor pasta térmica e passar no CPU/GPU, trocar peças, etc. \r\n Se você é um incluso ignorante, compre um Macgaybook e seja fez com seu vibrador de brinde e atestado de trouxa.
 Simplesmente não compre Notebook para jogos, homem. É um desperdício do caralho de dinheiro que fica tão quente que faz suas mão suarem no momento que você abre um joguinho mais pesado, e um PC com as mesmas specs não apenas seria mais barato, como seria mais forte pois as peças deles não foram feitas para serem super econômicas, isso sem falar na possibilidade de upgrade. Você é um daqueles macacos manchilds que ficam jogando minecraft e Need For Speed na faculgado? Já vi muitos desses subhumanos. Se não, você não precisa de um notebook gamer. Você viaja muito? Caralho, aproveite a viagem em vez de ficar preso na telinha. \r\n \r\n PC caro + Notebook fuleiro são a melhor opção. Isso é o que eu faço, e toda vez que eu quero passar uma coisa de um para o outro, eu apenas arranco o HD do Notebook e conecto no PC.
 OP, se você quer mesmo entrar nessa onda de pagar 4,5k em um notebook com gtx 1050ti, vá na porra do Paraguai e compre por lá. Essa merda não vale o preço aqui no bostil.
 >>27124989 \r\n >>27124999 \r\n Vocês poderiam me apontar onde caralhos o OP disse que o notebook deve ser focado em jogos?
 >>27124973 \r\n >não tem diferenças \r\n >instantaneamente aponta duas \r\n KEK
 >>27124980 \r\n Nesse caso não sou eu quem tem que provar. Você pode usar todo e qualquer site que vende notebooks e tentar identificar alguma diferença de peças entre os dois tipos citados que não sejam o cooler e o cachorro. Não existe absolutamente nenhuma diferença.
 >>27125011 \r\n >será um notebook para trabalhar, estudar e jogar 
 >>27124652 \r\n Não quer ouvir a verdade então não pergunte em um fórum, macaco. Vai em um vendedor de notebooks e pergunte pra ele, pois ele não está interessado em te falar a verdade, apenas em te vender um notebook. \r\n \r\n Bicha.
 >>27125014 \r\n >pagar o dobro do preço por um fodendo ventilador 
 >>27125024 \r\n >bostafag \r\n >postando com imagem de merdalher 2D \r\n >chamando alguém de bicha \r\n Essa thread está puro ouro.
 >>27125022 \r\n Então jogar é só uma das coisas que ele fará com a porra do ntoebook? Ele não usará tal notebook só para joguinhos?
 >>27124989 \r\n Essa pra ter quotado esse crioulo >>27124823 
 >>27125014 \r\n Essa é a elite da internet.
 >>27125044 \r\n Puta que pariu, você é retardado ou só analfabeto mesmo?
 >>27124768 \r\n Merdalher dá zero fornicações para notebook, anão. A moda hoje em dia é usar tablet com teclado. \r\n \r\n OP é figurativamente um trouxa. Jogar em notebook é uma merda, você põe um jogo pesado e é como jogar com as mãos em um cobertor elétrico, em pouco tempo tu fica com as mãos suadas de tão quente que o negócio fica.
 >>27124630 \r\n Não. O LTSB é melhor que o LTSC pois é mais antigo.
 >4.5k \r\n Se o dólar não estivesse tão alto, eu indicaria importação.
 >>27125048 \r\n É só um macaco pescando no parênquima paliçádico.
 >>27124922 \r\n Se for para fazer trabalho e acessar internet, qualquer netbook de 800 reais já dá para o gasto.
 >>27125066 \r\n Nesse frio até que ajudaria bastante.
 >>27125037 \r\n >cita as duas diferenças \r\n >agora diz que é só ventilador, ignorando o tipo de processador e a placa dedicada 
 >>27124768 \r\n Apenas isso. Compre um notebook com boa carcaça, compre um processador i7 2ª geração no aliexpress por 200 conto, troque a memória, placa de rede 5g, tela full hd, ssd, etc. Tudo isso vai sair uns 800 reais para fazer upgrade em um notebook de 300 reais. Com 3,5k você monta um PC gaymer bem melhor que esse notebook superfaturado.
 >>27125052 \r\n Cala boca, imbecil, você está tentando forçar que o OP só usará o notebook para jogar. \r\n O OP quer um notebook que se encaixe em seu uso diário, ele não quer um notebook que tenha uma P6000 na porra do notebook, ele quer algo que eventualmente rode algum jogo sem engasgar, coisa que já foi oferecida nesse parênquima paliçádico.
 >4500 reais \r\n >comprar notebook \r\n Que raiva tenho desses macacos, puta que pariu.
 >>27125085 \r\n >processador i7 2ª geração \r\n Só tem crioulinho de assistência técnica clandestina nessa thread.
 >>27125011 \r\n >GT 1050ti \r\n >i7-7700HQ \r\n >16GB RAM \r\n >será um notebook para trabalhar, estudar e jogar \r\n >4500 reais \r\n Se ele quisesse o notebook para atividades regulares, daria para comprar um bem mais barato do que isso. \r\n \r\n >aiin e se ele for estudante de engenharia e quiser mexer com CAD? \r\n Outro motivo para não comprar um notebook. Eu não gosto de perder a oportunidade de chamar todo estudante de engenharia que compra notebook gamer para mexer com CAD e transforma o bicho em uma torradeira em poucos meses de retardado.
 >>27124948 \r\n >anão \r\n >enturmar \r\n \r\n Acho que descobrimos quem é o verdadeiro novoamigo por aqui como se ser um 'oldifagui' valesse alguma coisa em um ambiente anônimo 
 Com 4,5k dá pra montar um pc e comprar um bom monitor? \r\n Mesinha, mouse e tudo o mais?
 >>27125091 \r\n Como assim alguém está usando o próprio dinheiro para comprar algo que ele quer? Isso é um ultrage! 
 >>27125101 \r\n O anão não está recomendando uma máquina para jogar ou editar vídeo, macaco.
