 NT: tente provar que a música brasileira não morreu postando algo de qualidade de foi produzido depois de 2010.




 Enfio isso no seu cu, OP.

 Porra, sério?
 Não consigo.

 A música brasileira 'de qualidade', assim como filmes, são pretensiosos pra caralho. Eles se preocupam mais com a estética e o 'hurr significado' da coisa toda do que fazer algo tecnicamente bom.

 >>27124857 \r\n Secundo. Grande parte da música brasileira atual se preocupa muito com romantizar e subjetivar a música, perdendo a essência da possibilidade do que é a música ser simples e ótima. \r\n \r\n Porém, eu sou esperançoso com isso. Me dá a impressão que estamos passando por uma fase 'experimental'. Veja essa música >>27124517 , por exemplo. Eles claramente entendem do que estão fazendo e fizeram questão de complexar a música, fazer algo mais interessante do que de fato bom e agradável de se escutar
 >>27124857 \r\n Penso parecido com você. Aparentemente hoje basta aprender uns cinco acordes e fumar alguns cigarros de maconha pra se considerar músico. Não é má vontade de minha parte, mas tudo o que é feito nos dias de hoje remonta esteticamente músicas do passado ou cópia descarada de artistas estrangeiros. \r\n \r\n Dá pra notar isso inclusive nesse parênquima paliçádico, como por exemplo em >>27124470 e >>27124715 .
 2013.
 >>27124992 \r\n 2011.
 >>27125002 \r\n 2012.
 >>27124992 \r\n Thy Light é de São Paulo, fez um Black Metal Atmosférico muito bem feito e reconhecido lá fora, não tanto no Brasil. \r\n \r\n >>27125002 \r\n Projeto do pianista Newton Schner. Eu trocava textos e poemas com ele. Um poliglota de Ponta Grossa - Paraná, professor de russo e alemão, separatista do Sul, faz contribuições para bandas de Black Metal. \r\n \r\n >>27125026 \r\n Krisiun é uma banda formada por 3 irmãos do Rio Grande do Sul, formação que por mais de 20 anos se mantém assim, algo raro para qualquer banda. Muito famosos fora do Brasil, por vezes são reconhecidos como criadores do Brutal Death Metal, subgênero mais cru e pesado do Death.
 Eu ia postar aquela música dos Vespas Mandarinas, mas é um cover.


 >>27124752 \r\n Fui no show desses caralhudos, tocam bem ao vivo e ainda são gente boa.
