 Como o quejim minas consegue ficar postando o dia inteiro nessa merda? Puta que pariu, eu criei uma conta e não aguentei um dia.
 Como o quejim minas consegue ficar postando o dia inteiro nessa merda? Puta que pariu, eu criei uma conta e não aguentei um dia.
 >>27121315 \r\n /r/ ban no newfag.
 Falta de rumo na vida.
 Páçaro é útil como feed de notícias. \r\n O problema é que foi avacalhado e virou rede social de liberais.
 >>27121319 \r\n >newfag \r\n \r\n Duvido que você saiba o que isso significa, bushido.
 >>27121328 \r\n Eu também pensava assim, seguia umas 50 contas de política pra ficar por dentro das notícias. Uma hora você cansa de ficar lendo tweet sobre o mais novo escândalo no congresso e o caralho a quatro e lembra que tem uma vida pra ganhar lá fora.
 Suma daqui vagabunda, mas, poste picas do peito antes.
 Eu só uso para ler notícias.
 Eu crinjo duramente com os anões se achando floquinhos de neve só por, supostamente, não serem quejim minas. Acho que é a única coisa que eles tem a se apegar, uma ideia abstrata de que são especiaizinhos, diferentes e 'rivotrilados' (seja lá a merda que isso signifique).
