 É verdade o que dizem sobre este homem ter sido morto por agentes mentais?
 Sim.
 Não, morreu por agentes hepáticos.
 Esquizofrenia é uma doença filha da puta. Parece que gênios têm um ímã pra essa merda.
 >>27127621 \r\n Ele não era esquizofrênico.
 >>27127637 \r\n >diz que vê teutões do FBI brilhando à noite \r\n >não é esquizofrênico 
 >>27127663 \r\n Já vi homens de judeu por aí e não sou esquizofrênico. Inclusive, acho que um moderador daqui deixou meu IP marcado e está me dando ddos.
 Sim, infelizmente.
 Apague este post, ou nós seremos obrigados a ir atrás de você, OP. \r\n É melhor deixar que as lembranças desse homem morram com ele.
 Ele churrascou?
 >>27127933 \r\n Os agentes suicidaram ele numa linha de trem.
 Ele foi morto pelos teutões da CIA.
 >>27127958 \r\n Senti, eu gostava dos vídeos do a.david. Muito comfy o vídeo do pai dele cortando o cabelo dele.
