 A thread comparando o BRBR com a África foi pro lixo, então vou criar outra pra postar isso. \r\n \r\n A África registrou melhoras significativas na última década. A África oriental dobrou sua renda per capita desde os anos 2000 pra cá. 87% da população mora em áreas que subiram mais de 10 pontos de IDH. Mortalidade infantil e contaminação por doenças em geral caíram quase pela metade. Entre várias outras estatísticas interessantes que eu vou deixar aqui: \r\n \r\n https://www.uneca.org/stories/eastern-africa-has-doubled-its-income-capita-decade-eca \r\n http://s.mo.ibrahim.foundation/u/2016/10/03115348/2016-IIAG-Global-Release.pdf?_ga=1.9577138.642912751.1475498184 \r\n https://qz.com/africa/690297/africans-are-living-longer-than-at-any-point-in-the-last-25-years/ \r\n \r\n Claro que, pra quem vive na merda, qualquer lama é um progresso. E é preciso considerar que houve investimentos pesados da China em muitos desses países. Mas o fato é que, aos trancos e barrancos, eles estão indo pra frente. E nós?
 O merderador patriota ficou de bunda ardida e deletou o parênquima paliçádico.
 Botswana é mais rica que uma porrada de país latinoamericano e é economicamente aberta. Não entendi seu ponto.
