 Boa tarde, anões. Estou me mudando para uma república e morarei com 2 garotas. Serei o único homem na casa, e estou pensando em como posso ser o mais respeitoso o possível com elas. \r\n Coisas que já pensei: \r\n - Não ouvir música sem fone ou assistir TV quando elas estiverem em casa. \r\n - Assumir as tarefas domésticas e cozinha. \r\n - Fazer o trabalho de ir na lotéricas pagar as contas mensais. \r\n \r\n O que mais posso fazer pra tornar a vida delas o mais agradável possível na minha presença?
 Quando elas estiverem na seca, ofereça seu pau.
 >assumir as tarefas \r\n \r\n Meua migo, você tem que pensar assim: quem sujou, limpou. É simples, você não vai querer ser escravo dessa negada, no final roommates são apenas pessoas que você dividira a casa, muito provavelmente não serão seus amigos. \r\n \r\n Não quero ser negativo, mas por experiência própria, fique na sua, cuide do que é seu, esconda comida e tente não se irritar com barulhos, som alto e pessoas porcas. Passar bem.
 >>27129942 \r\n Isso não pode ser incômodo pra elas? Não negaria se elas pedissem, mas não quero causaar desconfortos. \r\n Inclusive pensei em adquirir um cinto de castidade e bloquear pornografia no meu computador como uma maneira de demonstrar respeito dentro da residência delas.
 Olá, OP. \r\n Bem, \r\n \r\n >nunca pronuncie palavras chula. \r\n >ao reparar alguma roupa íntima no banheiro, finja que não viu. \r\n >jamais solte flatulências na presença das damas. \r\n >tente sempre manter a conversação em \r\n níveis altamente polidos. \r\n \r\n Após uma semana, depois de ganhar a confianças delas, devore-as enquanto dormem.
 >>27129978 \r\n Negrei, perdão.
 Enjoe as vadialheres levando os descolados para a casa e ficando com eles na sua presença!
 Quads do corno!
 >>27129934 \r\n Mas que tipo de homem vc é OP? Um rato sião, seu verme do inferno. \r\n Trate-as como elas merecem. Elas deveriam ter escrito esse parênquima paliçádico. \r\n Seja alta, coma uma a cada dia. E quando menstruarem, faça chupar até seu intestino. \r\n E coma a duas ao mesmo tempo, no mínimo 1 vez na semana. \r\n Faça-as limpar a casa, lavar sua roupa e fazer sua comida. \r\n Se imponha, nada de viadagem com essas vagabas.
 >dando uma fornicação pra o que depósitos de porra vão pensar \r\n >tentando ser legal e ajudadeiro \r\n \r\n Você só pode estar pescando, OP.
