 Acabei de comprar um frasco de Minoxidil numa barbearia gourmet aqui da rua, mas batatei como sempre e fui embora sem perguntar como é feito o uso. \r\n \r\n Algum anão que também usa poderia me explicar? Quantas gotas eu utilizo em cada aplicação e quantas vezes por dia? \r\n Estou usando na barba.
 Despeje o frasco em um recipiente com 50 ml de água e shampoo, esfregue na barba e deixe agir por uma hora, enxague a barba e repita a operação.
 Antes de dormir beba 1 gota diluída em 500ml de água, os efeitos surtirão mais rápidos.
 Passe no local onde você quer que a barba cresça e deixe por 6 horas. Não o que os outros anões disseram. Procuro no vocêtubo que tem vários videos a respeito.
 >>27123233 \r\n Não ouça esse anão da indústria farmacêutica, ele não sabe o que fala. Siga o que foi falado aqui >>27123213 
 Pingue dez gotas na palma da mão e esfregue a palma da mão no ânus, assim a barba crescerá mais rapidamente.
 >>27123233 \r\n Mas quantas gotas eu passo?
 >>27123150 \r\n Raspe toda sua barba, e após o banho de preferência passe o produto no local que você quer que sua barba cresça, não tem número exato de gotas só tem que ser o suficiente pra cobrir a área que você quer.
