 NT: história da fotografia colorida. \r\n \r\n Poucos sabem, mas este fato tão marcante da história das mídias humanas não é próprio do século XX, mas já havia sido realizada (de maneira experimental) no século XIX. Abaixo algumas informações a respeito. \r\n \r\n Na pica relatada, temos uma que é considerada a primeira fotografia colorida da história. Apesar de ela não impressionar ninguém hoje, é um inegável feito e tem uma importância imensa. Foi tirada por James Maxwell em 1855, utilizando técnicas pioneiras (trata-se de uma fita colorida em forma de laço, como se pode ver). \r\n \r\n Se o século XX, principalmente a partir dos seus meados, foi o século do cinema, da fotografia colorida e de um grande 'boom' em todas as mídias e formas de registro e transmissão, tudo isso se deve aos trabalhos pioneiros realizados há mais de 100 anos.
 Essa fotografia de 1850 é, possivelmente, a primeira fotografia colorida da história. Não leva o mérito por conta de alguns motivos. Em primeiro lugar, é uma fotografia de uma pintura e não de um objeto real. Em segundo lugar, foi quase sempre considerada uma fraude (ou seja, uma fotografia sem cores, pintada posteriormente). Testes recentes, no entanto, provaram que parte de suas cores foi extraída de processos fotográficos, tendo portanto importância pioneira. \r\n \r\n Seu autor é Levi Hill, um político nova-iorquino com interesses em química e fotografia. Sua técnica, no entanto, era de difícil aplicabilidade e não teve tanto peso no desenvolvimento da área, mas contém inegável valor histórico.
 Outros tempos, outras pessoas, outras cabeças. O que se vive hoje é uma estagnação.
 O resultados mais interessantes, no entanto, apareceram um par de décadas depois. Temos aqui um exemplo disto retirado de Monsieur Louis Ducos du Hauron, de 1877. Seu método tinha maior aplicabilidade e foi a base para os desenvolvimentos posteriores do cinema de Lumière. A fotografia retrata uma paisagem no sul da França e ainda não contém aquela nitidez verificada posteriormente, pela técnica envolver o predomínio de três cores primárias.
 >>27122398 \r\n >os resultados \r\n Fix'd.
 >>27122367 \r\n Pense que essas pessoas realizaram um trabalho pioneiro, nem sempre com tanto reconhecimento, mas que foi a base para tudo o que hoje é conhecido e famoso. Deve ter muita gente aí hoje fazendo trabalhos considerados 'irrelevantes', mas que podem ser a base para um futuro salto em alguma área. Pode ter certeza que muitos viam essas 'brincadeiras' e torciam o nariz na época, sem enxergar todo o seu potencial.
 >>27122398 \r\n O legal é que você consegue ver alguns borrões por conta das exposições que os fotógrafos precisavam fazer. \r\n \r\n Era um serviço trabalhoso, porém pioneiro.
 O início do século XX, no entanto, foi o que viu um grande salto na técnica e nos resultados da fotografia colorida. Temos aqui um dos mais iniciais exemplos disso. A senhorita Sarah Acland foi uma dessas pioneiras, utilizando uma técnica a partir do uso de marmelos para três cores primárias, sendo posteriormente recombinadas. O exemplo aqui é o retrato do Coronel Verner, de 1903. A senhorita Acland também foi pioneira no uso da fotografia para registros de viagem, sendo a primeira a sistematicamente fazer uso dela para registro de paisagens e lugares por onde passou.
 >>27122443 \r\n Sim. O trabalho pioneiro nem sempre possui o primor e o detalhe que depois é desenvolvido por cima dele. Por isso, criticar alguma área de desenvolvimento inicial ou de vanguarda é algo muito delicado. Tem que ser aceito certo experimentalismo livre e criativo, nem sempre com bons resultados imediatos. Sem isso, a tendência é ficar estagnado.
 Temos aqui outro exemplo de Acland, com a fotografia do estreito de Gilbraltar em 1903.
 Este outro exemplo de Acland é de 1910, tem uma interessante composição com estas flores em primeiro plano. Trata-se de uma localidade na Ilha da Madeira (Portugal).
 >>27122335 \r\n >>27122365 \r\n E um russo aperfeiçoaria a técnica 50 anos depois, mas mesmo assim, a primeira e segunda guerra mundial foram recordadas em branco e judeu.
 Impossível falar em pioneirismo na fotografia em cores e não falar em Sergey Prokudin-Gorsky. Este fotógrafo fez centenas de fotografias do antigo Império Russo no início do século XX, em cores e com ótima qualidade. Sua técnica envolvia, também, a recombinação de negativos de três cores primárias, sendo então projetadas e exibidas. Aqui é um auto-retrato do fotógrafo, retirado em 1912.
 >>27122511 \r\n >8,28 MB 
 Parênquima paliçádico koshervilhoso.
 >>27122476 \r\n O problema da técnica do Gorsky é que ela não fixava a fotografia num meio, ela dependia sempre de uma projeção. Então ele viajava pela Europa e exibia as fotografias somente nos locais, mas era a partir de negativos sem cores. Somente nos anos 2000, através da digitalização, as fotografias foram recombinadas e fixadas, produzindo resultados caralhudos. \r\n \r\n Há muitas fotografias coloridas da Segunda Guerra Mundial (há alguns filmes também coloridos dessa época), mas a técnica só foi barateada a partir dos anos 60, popularizando-se progressivamente nas décadas seguintes, até tornar-se completamente predominante nos anos 70-80.
 Eis aí mais uma foto de Prokudin-Gorsky. É uma foto de um monastério na Rússia, em 1909. As fotos dele impressionam hoje pelo nível de detalhe e precisão, bem como pela quantidade e qualidade do seu acervo (são figurativamente centenas de fotos do início do século XX em alta qualidade).
 Uma coisa que chamava a atenção em pintura e fotografia antiga é a completa falta de sorrisos. Hoje todo mundo sorri para a foto (até há o famoso 'diga xis'), mas antes tudo isso era visto com uma solenidade incompatível com a nossa época. Rir numa pintura ou retrato seria considerado uma demonstração de pouca dignidade. \r\n \r\n Also, há uma mudança recente também interessante e pouco comentada. A questão de sorrir para a foto tem morrido um pouco (ainda que não totalmente). As pessoas fazem bicos, gestos, caras de espantado, etc, e eu acho que isso vai ser bem marcante da nossa época nas décadas futuras (uma foto com duckface ou selfie de algum tipo será visto como 'uma fotografia típica dos anos 2010').
 >>27122775 \r\n Todo mundo vivia em um mundo de aparência e força onde parecer nobre e imponente era o foco da época. Outra coisa que eu notei com as fotos do Sergey é que a grama estava sempre aparada.
 Ótimo parênquima paliçádico, OP. Fiquei impressionado com essas fotos.
 >>27122802 \r\n Olhei só o thumb e por vários instantes achei que era uma foto dos anos 90. A saturação de cores e as roupas coloridas me lembraram algum grupo de jovens 90s sentados num gramado. \r\n \r\n >Outra coisa que eu notei com as fotos do Sergey é que a grama estava sempre aparada. \r\n Provavelmente porque ele retratava as imediações dos diversos órgãos do Império Russo, onde tudo devia ser muito bem cuidado.
 >>27122843 \r\n Pois é, é só ter cor que as fotos parecem ser recentes ou tiradas de um filme, nem parece que esses judeuzinhos viveram na mesma época que o Rockfeller Primeiro.
 >>27122876 \r\n Pois é, é impressionante como a fotografia colorida aproxima a gente da realidade retratada. Eu acho que, inconscientemente, a gente acha que o mundo antigo realmente era em judeu-e-branco.
 >>27122906 \r\n Kek, a gente cresceu vendo fotos antigas em judeu e branco, somente nos cinemas essas épocas eram coloridas, aí você vê uma foto real da coisa e você já associa com um filme.
 >>27122775 \r\n No passado o tratamento odontológico era caro e ineficaz. Não era incomum casos de jovens que chegavam aos 25 com poucos dentes na boca. Por isso ninguém sorria nas fotos.
