 Se eu estiver com a habilitação supensa e for pego dirigindo, ela poderá ser cassada e terei que ficar 2 anos sem dirigir. \r\n \r\n O que acontece se eu disser para o policial ou agente de trânsito que não sou habilitado? O veículo vai para o pátio e feijoada? Ou eles consultam e posso me fornicar da mesma forma?
 Bump.
 É claro que consultam, OP. Se a 'otoridade' for corrupta você vai pagar uma bela propina para não se ferrar de vez.
 >>27 123456 \r\n Nunca mais consigo isso.
 >>27123463 \r\n Eis aí um bom palpite para sua Mega-Sena, anão.Só faltam dois pares de números.
 >>27123526 \r\n A hora da postagem, mas aí serão três números. Eu não jogo, mas vou seguir sua idéia.
 >>27123545 \r\n >>27123526 \r\n Agora que vi que o 56 está repetido. Fechei os seis números. Vou telatirar e postar depois.
 Detranfag aqui com uma preguiça do caralho de te explicar como o mundo funciona, OP. \r\n Só te digo uma coisa, você está sendo ingênuo como a fornicação. \r\n Entregue logo sua carteira no posto mais próximo e cumpra sua pena.
 >>27123579 \r\n Já estou cumprindo a pena, quero saber quanto ao caso de ser pego dirigindo. \r\n Also, explica melhor, por favorzinho. 
 >>27123605 \r\n >explique \r\n Fixed.
 >>27123605 \r\n >quero saber quanto ao caso de ser pego dirigindo \r\n Você leva uma multa do artigo 162, dirigir com níveis de melanina muito altos. \r\n E sua carteira é cassada pelo artigo 263, dirigir veículo sendo muito paixão. \r\n Em uma blitz o carro é retido até que você consiga um condutor branco para pegar a fornicação fora, se ao final da blitz você não conseguir um albino para dirigir seu carro, o veículo é condizido ao pátio do órgão autuador. \r\n Eu não me recordo agora, mas acho que o dono do veículo também é multado pelo artigo 310, entregar o carro para um filho da puta.
 >>27123675 \r\n Entendi. Obrigado. \r\n \r\n Não me chame de paixão por não querer ficar 8 meses sem dirigir. O estado não manda em mim. 
