 Como que uma música tão genuinamente popular, com uma riqueza lírica e harmônica própria e ao mesmo tempo tão simples, virou essa porcaria processada e enlatada que toca nas rádios hoje e arrastam multidões? Eu nunca vou entender se a degeneração cultural é consequência disso ou ao contrário.
 Eu não tenho ideia de como a música sertaneja surgiu. Alguém sabe? Ouvi dizer que foi parte dos ritmos oriundos da fronteira como as chacareras e polcas paraguaias (guarânias e chamamés). O country norte-americano teve alguma influência?
 >anos 90 \r\n >nacionalismo de porta de cadeia \r\n >Collor e o escambau \r\n >morte dos ritmos americanizados dos anos 80 \r\n >Guilherme Arantes, artista underrated mas com som americanizado, falece aos 86 anos \r\n >feijoada \r\n >ritmos nacionais são regurgitados de maneira qualquer \r\n >Daniela Mercury inventa o axé music \r\n >Roberto Carlos traça gordinhas \r\n >pagode, funk (ainda em seus estágios paleozóicos), sertanojo \r\n >Zezé Di Camargo & Luciano \r\n >qualquer coisa que soe minimamente nacional ficando pasteurizado e diluído até 12 CH (número de Avogrado) \r\n >perdemos os bons músicos com sonoridade estrangeira e perdemos os bons músicos de sonoridade nacional \r\n >Clube da Esquina, Tropicalia, MPB de qualidade falecem aos 84 anos \r\n >funk carioca degenera até virar uma bunda rebolante \r\n >jovens vitimistas fazem sonzinho um pouquinho melhorzinho, mas tem síndrome de underground \r\n >som dá vontade de se matar \r\n >continuo ouvindo o meu Nirvana e admirando os brasileiros do passado e seus discos caralhudos \r\n >feijoada \r\n O fato é que hoje, com todos os meios para poder ouvir de tudo, independo totalmente dessa decadência e feijoada.
 >>27122724 \r\n Ah, deve ter surgido em 1900 e guaraná-com-rolha. Possivelmente tem um pouco de tudo aí.
 >>27122892 \r\n Eu acho o sertaneja caipira a música mais genuinamente brasileira. Até um instrumento próprio ela tem. É o nosso folk.
 >>27122920 \r\n Não entendo muito de música sertaneja, mas gosto do carisma da Inezita Barroso nessa música. Also, se fosse hoje, geral iria chorar por conta do incentivo ao álcool (época politicamente correta e 'lacradora' tornando tudo chato).
 >>27122966 \r\n Você está brincando? Ainda existe a mesma apologia ao álcool de sempre. A única coisa que mudou foi a qualidade da música.
 >>27122966 
 >>27123046 \r\n Só tem gorda cantando sertanejo?
 Sempre foi uma bosta, amigo.
 >>27123057 \r\n Ficar sentada comendo e tomando cerveja é fácil pra elas.
