 Boa tarde, /b/ \r\n \r\n Seguinte: Eu comprei um fone há mais de 1 ano (vai fazer 2 na verdade) e o maldito deu problema. Liguei pro SAC deles e eles pediram foto do produto pra avaliar a condição. Falaram que eu me encaixo na garantia e posso receber um novo. O problema é que quando eles olharem a nota fiscal, vão falar que já passou de 1 ano e não vão querer resolver meu problema. \r\n \r\n E se eu trocasse as datas no paint? Será que vai dar algum problema? \r\n \r\n Pica relatada do fone.
 Up.
 Sim pode dar problema, na nota fiscal eles vão checar a chave de acesso da NFe e por lá observarão a real data da emissão. Não há garantias de que possam fazer essa consulta, mas isso seria o óbvio a se fazer, você pode ter a sorte de ser um animal a pessoa responsável de checar a validade da garantia e isso acabar passando batido, mas acho improvável. \r\n \r\n Also, o Quietcomfort vale a pena?
 Ninguém mandou comprar fone gourmet. Tenho um fone de ouvido da Genius desde 2011 ou 2012 e ele continua funcionando perfeitamente.
 >>27129395 \r\n Vale sim anão. Estou até cogitando comprar outro do mesmo modelo.
