 Anões, depois de um longo tempo me acostumando com a virgindade e solidão, meu instinto começou a me atormentar, pedindo para eu correr atrás de muié. \r\n Postem rivotrills para eu mudar de ideia e abrir os olhos novamente sobre essas vagabundas! 
 Procure por si mesmo. Attwhore chato do caralho.
 Você procura paliativos para uma doença que não tem cura. Nasceu doente e morrerá doente, sinto muito.
 O rivotrill está em todos os lugares. \r\n É só abrir seus olhos. \r\n Não precisa nem de charts ou imagens.
 >>27122607 \r\n Como, filho da puta? em todo lugar tem um escravoceta endeusando muié.
 >>27122576 \r\n O cu ardeu, anã ? \r\n \r\n >>27122586 \r\n Não se a racionalidade conseguir impedir ou amenizar, pelo menos. Sei que é racional não fazer, a vontade do pai é maior.
 >>27122641 \r\n Aí que está seu erro. \r\n Está reparando nos escravocetas de merda, ao invés de reparar nas vagabundas, nas atitudes delas. \r\n Repare na vida de seus colegas que namoram. Repare nas vagabundas do seu trabalho. \r\n Abra os olhos para o que lhe cerca, anãozinho. \r\n Also, vou te contar uma história que aconteceu com um conhecido. \r\n \r\n >tenha um bom emprego \r\n >comece a namorar \r\n >case com 1 ano de namoro \r\n >arrume um boneco com 1 ano e meio de casamento \r\n >brigas todoonde \r\n >vagabunda já o ameaçou falando que mentiria para polícia para ficar com as coisas dele \r\n >ele não quer terminar por causa do boneco 
 Vai lá ter filha.
 >rivotrill \r\n Apenas busque a castidade e a temperança, seja virtuoso.
 Não vai mudar, sou 100% rivotrillado e digo que no fundo o seu subconsciente vai estar sempre lhe atormentando. O ser humano não é um ser puramente lógico, lembre-se que você está lidando com um ser emocional e completamente subjetivo. \r\n \r\n Sou virgem e praticamente tenho 0 amigos, o segredo é ignorar o pau no meu cu, você nunca conseguirá suprimir o pau no meu cu em sua plenitude, apenas ignorar.
 É só bater punheta que passa.
 >>27122776 \r\n E quando o efeito da punheta passar?
 Eu nunca liguei pra depósitos na adolescência, sempre punhetava loucamente e não dava nada. \r\n Agora com 26 nem punheta tá adiantando.
 Acompanhando o parênquima paliçádico. O mesmo aqui. Até outubro do ano passado, só ria e batia punheta nos fios de MUIÉ do /b/. Depois que conversei com uma delas (esposa de um amigo), não consigo mais ficar sem pensar nessas porras e o pior, peito e bunda me despertam uma atenção fora do normal. \r\n \r\n Que merda, anões.
 siga seu estinto.
 >>27122943 \r\n Você não tem mais de 18 anos.
 >>27122903 \r\n É só bater punheta outra vez.
 >>27122702 \r\n Obrigado, anão! Prestar atenção nas ações dessas vagabundas é o melhor rivotrill, realmente. Espero que com isso eu consiga pensar mais com a cabeça de cima e não terminar como seu amigo, hue.
 Pode perder sua virgindade, OP no fim da adolescência. Só não precisa se relacionar com depósito de porra, apenas transe, afinal é depósito.
 >>27122943 \r\n Secundo. Tenho sameage e semana passada bati quatro vezes (me esforçando e sozinho em casa, só gozo nas primeiras três) e algumas horas depois lá estava eu sonhando com boceta de novo.
