 Muitos fios tem boas discussões, não é incomum um anão ser um ótimo argumentador, e mesmo quando fala merda, ainda é persuasivo. Então porque diabos muitos se acham mentalmente um derrotado para conseguir qualquer coisa relevante na vida? Tem paixão que é dono de estabelecimento e enche o cu de dinheiro e não teria capacidade de discutir coisas discutidas aqui. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >todo anão é um só \r\n Não é assim que a banda toca.
 Existem diferenças, seu macaco. \r\n Pra começar, o paixão dono de estabelecimento tem bolas para enfrentar o mundo, tanto que ele tem um estabelecimento, diferente do anão médio. \r\n Segundo que 98% das coisas discutidas aqui são totalmente inúteis, e só discutimos por autismo e tédio, não são nenhum tipo de conhecimento que agregaria algo na vida de ninguém. \r\n \r\n Não tenho dúvidas que os anões são intelectualmente superiores ao brasileiro médio, mas eles não tem coragem de fazer nada com isso, é como ter um fuzil em um mundo de pistolas, porém não saber sequer como municiar ele.
 Eu mesmo sou bem sucedido. \r\n The weak should fear the strong.
 Que boa discussão tem aqui? No início do ano teve um parênquima paliçádico sobre Turma da Mônica que teve 500+ replys. Aí me quebra. \r\n >elite intelectual da internet 
 >>27127492 \r\n Meu QI é 113, até um paixão dono de um comércio é mais inteligente.
 >>27127505 \r\n >meu QI é X, MEDIDO! \r\n \r\n Só aqui já vi que você tem bem menos, na verdade. \r\n \r\n >>27127502 \r\n This. Os últimos fios com mais movimento foram, sem forçar, um sobre novela e o outro sobre a morte de uma sub-celebridade.
 Porque somos animais sociais. Se você não sabe agir em sociedade, não adianta nada intelectualidade. \r\n \r\n A boa notícia é que tem como aprender a agir em sociedade. A má notícia é que os anões geralmente são muito arrogantes para admitir isso.
 >>27127564 \r\n >aprender agir em sociedade \r\n O problema é conseguir sobreviver em um circúlo social.
 >>27127564 \r\n >somos animais sociais \r\n Nunca vi mais correto. Já vivi o bastante para ver pessoas incopetentes receberem todo prestígio do mundo, enquanto ví alguns que fazem um ótimo trabalho, mas vivem praticamente em anônimo.
 >>27127492 \r\n >>27127492 \r\n >>27127492 \r\n >>27127492 \r\n >>27127492 
 >>27127568 \r\n >incompetentes \r\n AutoFix'd
 >>27127566 \r\n Não é fácil, mas também não é impossível. \r\n Eu não sabia falar com pessoas. Eu tinha medo e gaguejava de ansiedade. Então eu passei a me forçar a conversar. Colocava metas de 'conversar com 10 pessoas por dia', por exemplo. \r\n \r\n Como eu não tinha amigos, eu ia em lojas (na época lojas como Pernambucanas e RENNER ainda tinham vendedores que iam trás de você). Os vendedores são obrigados a serem simpáticos e atenciosos. E conversava com vários, em várias lojas, todos os dias. Eu fiz amizade com um e a primeira civil que eu comi foi uma a vendedora de loja. Daí para frente eu passei a me expor a outras situações: academia, happy hour, etc, etc. \r\n \r\n Os livros de PUA ajudaram, não pela questão de muié, mas pelas análises psicológicas e tratar tudo como um jogo. \r\n \r\n Hoje eu sou normal. Derrubo o espaguete aqui e ali, mas todos fazem isso. A única diferença minha com um descolado, é que gente que é descolado 'descansa' ao conversar. Você já deve ter ouvido isso. Gente falando que 'precisa conversar', que vai para churrasco na casa dos outros final de semana e fica um ou dois dias juntos bebendo e conversando. Isso relaxa as pessoas normais e recarregam suas energias. Nós não. Nós gastamos energia para interação social. Eu saio cansado de uma festa ou de uma conversa muito longa. Mas dá para suportar. Hoje eu só normal, tenho pitanga, amigos, sento em boteco com colegas. \r\n \r\n Se eu fiz, qualquer um aqui faz.
 >>27127580 \r\n Eu cometi uns typos, mas dá para entender.
 >>27127580 \r\n O senhor poderia me dar dicas sobre isso ? Eu também não faço idéia de como conversar ou de como manter uma conversa.
 >>27127492 \r\n Fale por você, macaco.
 >>27127492 \r\n Simplesmente não da para fazer nada com um conhecimento superior ao quejim minas, você acha que os anões já não tentaram ensinar ao quejim minas coisas como história básica? A culpa não é dos anões e sim do quejim minas, coragem não mudaria as ações de macacos dos bovinos.
 Os anões só precisam frequentar alguma universidade. Assim que um professor perceber o tamanho do conhecimento que o anão possui acerca da história da humanidade, da filosofia da humanidade e o caralho a quatro, o garotão vai ficar feito na vida. Vai ganhar tanta recomendação que o cu vai cair. \r\n \r\n Agora eu quero ver algum anão conseguir conversar com o tal professorzão sem se embasbacar todo. Kek. 
 >>27127843 \r\n Só com as bostas que alguns anões discutem, já dá pra passar em história e filosofia sem estudar quase nada.
 Porque uma coisa é digitar, outra é falar.
 A ignorância. \r\n O paixão não pensa muito. \r\n Já o anão pensa nas n³ possibilidades do que pode dar merda e nunca sai do lugar. \r\n Só restar ficar perdendo tempo em um fórum de travestis.
 >essa imagem 
 Conversar cara-a-cara com pessoas não tem nada a ver com inteligência.
 >boas discussões \r\n >anões só sabem falar: judeu homem mau \r\n Você deve ter postado aqui por engano.
 >>27127970 \r\n Shill.
 Fica claro que pra ser um bom estudante de faculgado, vendedor, corretor, funcionário público, operador da bolsa, político você tem que ser malandro. Falar sobre DotA num canto com os caras, fazer fofoca, torcer para um time, frequentar festinhas e pagar pau pro alfa do grupo são a cola social do sistema dessa república sucateada. \r\n Se você tem bolas pra transcender tudo isso, ótimo, mas não pode negar que será uma luta diária.
 >>27128005 \r\n Não conheço ninguém que seja bem sucedido (pros padrões do quejim minas) que não seja um fofoqueiro do caralho. É incrível como falar mal de X te dá moral com Y (e vice-versa).
