 Estava conversando sobre investimentos com um entendido do assunto (gerente de investimentos de um banco) e ele me disse, curto e simples, que o melhor investimento de renda fixa do momento é a poupança. \r\n \r\n Fodendo poupança. \r\n \r\n Essa informação procede?
 kek. \r\n Poupança esta rendendo abaixo da inflação. Só é um bom investimento caso você queira perder dinheiro.
 also, um gerente de verdade teria tentado te empurrar algum titulo de capitalização ou seguro aleatório.
 Qualquer investimento que você não saiba no que está investindo é uma merda.
 >banco \r\n >quer que você invista no banco \r\n \r\n Perdi. \r\n \r\n Empreste dinheiro para o governo de um país qualquer. Invista no tesouro deles. Junte uma grana, dê o dinheiro pro governo e depois esqueça que o dinheiro existe por uns 10 anos. Continue vivendo com seu padrão de vida atual e faça isso sempre que conseguir juntar um dinheiro. Depois de 10 anos, colha os lucros feito bebidas envelhecidas.
 >conversando sobre investimentos com um entendido do assunto \r\n >gerente de investimentos de um banco \r\n Porra, OP, diga logo que é você quem trabalha no banco e quer pescar.
 Bom mesmo é ser dono de terras. Alugo essa porra toda e ganho um bom dinheiro fazendo absolutamente nada. Isso que é propriedade privada. Quem compra terra, não erra.
 >achando que alguém que trabalha no banco entende de algo \r\n >achando que gerente de banco quer o seu melhor \r\n >tendo que perguntar se poupança é um bom investimento \r\n Putaquemepariu OP, faça um curso gratuíto, todo escritório de investimento dá um, sério, bancos te pagam 6% por ano, a inflação é beirando os 5% anuais, o banco usa essa tua grana e empresta a quase 100x mais do que isso. \r\n OP invista em um pacote de ações, índice imobiliário, tesouro ou qualquer outra merda, poupança só serve para dinheiro rotatório para o quejim minas, eu deixo minha grana rotatória no tesouro e o Bradesco me ajuda, que eu consigo pelo APP deles usar como conta corrente. \r\n Acredite em mim, sou economista formado na USP com pós na FGV.
 >>27120246 \r\n Sai do chan, Quesnay.
 Ele está certo. Somente o Tesouro IPCA está rendendo mais que a poupança no momento.
 >>27120254 \r\n >sou economista \r\n Mais um que tomou na jabiraca.
 >>27120263 \r\n Quase tomei, consegui ganhar uma grana e investir em lojas comerciais, mas meus amigos tokosherm no cu, lindamente, só quem ganha algo é quem foi trabalhar pra banco, ou 2 ou 3 que conseguiram praticar a profissão, mas a maioria faz trabalho de administrador ganhando menos de 3k mensais.
 >>27120261 \r\n Você só pode estar brincando.
 >>27120302 \r\n >apresento dados objetivos suportando minha tese \r\n >'hurrr é brincadeira né' \r\n \r\n Mostre um investimento renda fixa que seja superior no momento.
 >>27120311 \r\n A resposta está no próprio gráfico.
 >>27120261 \r\n Você está 75% certo, sou o quotado, mas não use esse índices dessa forma, por exemplo, índice Bovespa é importante para sabermos da saúde economica do país, mas um bom investidor vai escolher ações com bons fundamentos, vai conseguir comprar e vender no momento, não vai engolir todos prejuízos, estou falando de um investidor fundamentalista, que não vai lucrar tanto assim no curto prazo, mas até um pacote de ações da Infomoney você consegue tranquilamente 20% anuais, só quem perde dinheiro com bolsa é quem acha que vai estar em um filme e vai aprender day-trade da noite pro dia. Enfim, acho que deveria ter uma introdução disso no ensino médio, menos de 5% dos brasileiros investem na bolsa, enquanto mais de 75% dos americanos investem, a gente aceita financiamentos que pagamos 3x o valor inicial do produto, cartões de crédito com juros a quase 500% anuais, enquanto o segundo lugar do mundo fica em 40%, enfim a nossa população é tão burra financeiramente falando, que temos esse estado atual da economia.
 >invista em bitcoins 
 Tesouro Selic pós fixado sempre rende mais que a poupança. Desde que você não venda na hora errada antecipadamente e em curtíssimo prazo.
 >>27120254 \r\n Peraí anão, não entendi, você usa o dinheiro aplicado no Tesouro como conta corrente? Como assim?
 Claro que é… Para o gerente do banco, não para você. \r\n \r\n Melhor investimento é CDB do Nubank. 100% CDI. A poupança rende só 70% CDI.
 >>27120338 \r\n Essa merda está decolando de novo…
 >>27120432 \r\n Desculpe, não é no tesouro, e sim no CDB, mas sim, também fiquei surpreso quando ví essa função, procure no App do Bradesco, ou ligue para seu gerente do atual banco para saber dessa função.
 >>27120451 \r\n O ideal é deixar em um CDB rotativo e investir parte do valor, todos os meses, numa conta de tesouro direto IPCA 2045.
 Nunca vi ninguem ficar rico com poupança ou com 120% do CDI.
 >>27120451 \r\n Seria aquele tal de 'Invest Fácil', em que eles deixam 1 real na conta corrente e todo o restante aplicado em CDB, com baixa automática sempre que você precisa utilizar o dinheiro? \r\n Eu tenho esse serviço também, mas fiz umas contas esse final de semana e acho que é uma baita de uma pescaria. Recebi um dinheiro bom recentemente (44k), que está na conta corrente até eu resolver onde alocar de fato. O Bradesco diz que o rendimento desse Invest Fácil é diário, mas fui ver o rendimento de um dia pro outro e deu míseros 56 centavos. Se eu considerar a mesma taxa em 30 dias vai render apenas 16 reais. 16 reais de mãefodendos 44k. Apenas como base de comparação, a poupança rendendo 0,37% me daria um retorno de 160 reais em um mês. \r\n Posso estar batatando, mas essa semana vou tirar um tempo pra ir no banco ver se é isso mesmo. E tirar todo o meu dinheiro dessa merda.
 >>27120958 \r\n Se for o mesmo que eu vi paga incríveis 10% do CDI. Só é bom para o banco porque parte dos recursos em conta corrente é bloqueada em forma de depósito compulsório pelo Bacen e no CDB eles podem fazer o que quiserem.
