 Se eles querem proteger as crianças, por que não oferecem tratamento gratuito para os pedófilos e aulas de prevenção ao abuso para as crianças? \r\n \r\n Do jeito que está, a sociedade espera o sujeito fazer alguma merda para agir. Completamente ineficiente.
 No fundo todos sabem que a culpa é da criançada gostosa, e que o jeito de resolver isso seria deixando elas mais feias, o que não vai acontecer.
 Porque eles não querem acabar com o ciclo. Aliás, é assim que surgem gays. O judeu está por trás disso.
 Fornicação é que pedófilo não tem nem como se organizar e fazer lobby. Aí a formulação das políticas públicas sobre o assunto fica a cargo das pessoas ditas normais, que geralmente tratam o assunto sob uma ótica punitivista.
 A locomotiva oferece tratamento gratuíto aos pedófilos. Mas quem garante que não vão vazar seus dados para terceiros? Fora que se sentir atraído por crianças é perfeitamente normal.
 >>27129838 \r\n >não tem nem como se organizar e fazer lobby \r\n https://nambla.org/ 
 >>27129868 \r\n Shotafags possuem passe livre. Ninguém liga pros meninos. O BoyVids não me deixa mentir.
 >>27129830 \r\n Uma coisa engraçada é como ouvem a criança quando é para figurativamente multilar os genitais e enfiar hormônios até no cu dela, mas não ouvem quando ela quer consentir sobre um relacionamento.
 >>27129881 \r\n O ANJOS PROIBIDOS também. Até hoje os bundões da PF não fizeram nada contra o único fórum brasileiro de pedofilia da DW.
 >>27129861 \r\n O olhar da Isabelinha parece com o olhar de alguém que tem malícia e experiência sexual.
 >>27129838 \r\n Não que eu acredite que seja possível normalizar a pedofilia, nem que isso seria uma coisa boa. \r\n Mas pelo menos acesso a serviços de saúde mental seria uma coisa boa. \r\n \r\n Se eu quiser fazer terapia, preciso desembolsar pelo menos 480 reais por mês (isso com apenas uma sessão por semana). Se for pra tomar medicação, aí já vão pelo menos mais 200 da consulta com o psiquiatra fora o custo dos remédios. \r\n \r\n E ainda assim, com toda essa grana não há garantia nenhuma de que o psicólogo em questão vá saber tratar alguém com essa doença. Os dois que eu tentei simplesmente nunca tiveram um paciente com um problema similar ao meu. Resultado, saia das sessões sentindo ainda mais vontade de cometer churrasco no banheiro do que o normal (isso porque os pensamentos suicidas sempre foram quase que diários). \r\n Isso porque eu ainda me considero um privilegiado por ser capaz de conter meus impulsos e me manter no soft-core, as pessoas que de fato cometem crimes nem ao menos podem se dar ao luxo de procurar um psicólogo. \r\n \r\n Soma-se a isso o fato de você não poder falar com ninguém sobre o assunto e pronto, qualquer um surta.
 Não séria melhor eles usarem legal lolis? Depósitos de porra adultas com corpo de criança? Acredito que funcionaria e todos saíram felizes.
 >>27129916 \r\n Não funcionaria para todo mundo.
 >>27129830 \r\n O judeu que está por trás da criação do conceito de pedófilia, algo natural ate i estabelecimento da supremacia judaica.
 >>27129916 \r\n Isso não existe. Não vai ter o frescor da juventude, a pele sem danos e demais coisas. É só uma coroa baixa, magra sem peito e bunda.
 >>27129916 \r\n >dar mais prestígio e dinheiro a merdalheres \r\n Apenas não. Uma alternativa viável seria permitir lolicon/toddlercon e a compra de loli dolls. Eu gostaria de ter uma fofinha dessas para dormir comigo.
 >>27129949 \r\n Eu acho que se eu tivesse uma dessas, logo depois do fap, ao olhar pra ela e pra mim mesmo, a vontade de me matar viria com tudo.
 Nunca fui shotafag, mas esse gif mexeu comigo. E o pirralho nem ao menos é bonito.
 >>27129868 \r\n >nos estados unidos, onde a liberdade de expressão deles protege até comer merda em público, tente coisa similar aqui no Brasil e você roda por apologia ao crime (se não for linchado antes) \r\n >orgão de fachada do FBI, usado para registrar e catalogar trouxas \r\n >existe desde 1978, nunca conseguiu nada de concreto (talvez tenha até servido como espantalho para justificar o recrudescimento da perseguição) \r\n \r\n O ideal seria convencer algumas pessoas normais (preferencialmente com filhos) de que o caminho certo é oferecer tratamento, e assim eles podem pressionar por isso.
 >>27129976 \r\n Ser bonito ou não não faz diferença. Eu sempre falo que todo mundo está a um shota de se tornar shotafag. Basta encontrar o shota certo para você.
