 >tento limitar meu acesso de chan para 1 hora por dia \r\n >não consigo me controlar e por impulso abro isso aqui \r\n \r\n Como aprender a ter auto-controle, /b/? \r\n Já aceitei que nunca vou sair daqui, então pensei em pelo menos limitar meu uso. \r\n Usar aquelas extensões ou programas para bloquear um website não adianta, pois eu sei burlar tudo isso. \r\n Quando estou na fissura de acessar o chan, burlo essas coisas sem nem ver direito. Pareço um viciado em crack.
 Agora sua alma é minha! Você nunca mais se livrará daqui!
 Pra quê isso? \r\n \r\n Acesse e seja feliz. Traga bom conteúdo, amigo.
 >>27122962 \r\n Preciso estudar. Se continuar do jeito que estou, terei que dropar a faculgado.
 >>27122974 \r\n Drope mesmo e que se fornique.
 Autocontrole é definido na infância. Você já perdeu. \r\n Um experimento aí disse que crianças que se controlavam e não comiam o doce que era oferecido tinham salários maiores enquanto crianças sem autocontrole não.
 >>27123000 \r\n OUÇA OS TRIPLOS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 >>27123003 \r\n >triplos \r\n São quádruplos, anão.
 >>27123014 \r\n KEK. São triplos seguidos de um 3 ainda.
 Preste atenção em mim, OP. Sua intenção é nobre, mas com essa atitude você apenas esta se tornando escravo do seu vício. Você não muda seus hábitos assim de forma tão repentina, isso faz você apenas ter uma visão ruim das coisas. O ideal é você pouco a pouco ir mudando seus hábitos ruins até o seus hábitos bons sobreporem os hábitos ruins. \r\n \r\n Ao invés de limitar o uso do chan por 1 hora, comece diminuindo 1 hora do tempo que você passa no chan. Dedique esse tempo a qualquer coisa. Pode ser lavar a louça do almoço, arrumar o seu guarda-roupa ou simplesmente fazer uma caminhada e tomar sol. Sabe aquela história de bêbado morre se parar de beber? É basicamente a mesma coisa.
 >>27123001 \r\n Então a culpa é toda dos pais?
 >>27123084 \r\n A questão é que eu estudo pelo computador, e não consigo me segurar e não abrir o chan.
 >>27123347 \r\n \r\n Nesse caso eu recomendo fortemente que você USE O CHAN ATÉ ENJOAR E NÃO QUER MAIS VER O CHAN NA SUA FRENTE.
 >>27123508 \r\n Não funciona. Estou aqui só pelo hábito mesmo.
 Secundo duríssimo.
 >>27123531 \r\n \r\n Eu estou tentando te ajudar, mas você não se ajuda, filho da puta. Comece a ficar dez minutos sem usar o chan. Use qualquer outra como o youtube por exemplo. Ouça uma música, mas não abra outra aba. Leia uma notícia, mas não precisa compartilhar ela aqui. \r\n \r\n Faça isso até desapegar.
 >>27123584 \r\n Eu consigo fazer isso. O que eu não consigo é ficar sem acessar o chan quando estou estudando. \r\n Sempre fico pensando se não criaram algum parênquima paliçádico interessante, se não teve algum acontecimento importante e os anões estão comentando, etc. \r\n Eu conseguiria me restringira a acessar no fim de semana se fosse algo como o youtube, pois você pode salvar coisas para ver depois, mas os fios daqui são efêmeros.
 >>27123597 \r\n \r\n Então pare de pensar nas threads, animal. Só tem merda sendo postado aqui e sua vida não depende disso. Não adianta falar que não consegue se você não clica na porra do 'x' la em cima. E dai que você não consegue salvar as threads? Sua vida depende disso? NEM FODENDO! SUA VIDA DEPENDE DOS ESTUDOS, SEU ANIMAL! QUER FICAR SEM FUTURO E VIVER COMO UM FODIDO COMO O FAVELAFAG? O QUE NÃO FALTA É MACACO FODIDO AQUI NO CHAN!
 >>27123293 \r\n Eu sei lá, hue.
 Eu já falei isso dezenas de vezes mas falo de novo: faça jejum. Vai readquirir totalmente o controle da sua vida. \r\n E quando falo jejum não são essas viadagens de 'intermitente': é pra ficar só bebendo água por dias mesmo, até aguentar. \r\n \r\n Fiz isso mês passado e nunca me senti tão bem em 10 anos (tenho 27). \r\n \r\n Se quiser uma brodica, tome multivitamínicos no período.
 >>27124240 \r\n \r\n Relate mais sobre isso.>>27124240
