 Vou ser expulso de casa, e por conta disso estou pensando em sair pelo Brasil pedindo carona na companhia de um amigo. Me indiquem bons lugares para ir, e também o que levar na mochila.
 Primeiro você deve contar o motivo da sua expulsão.
 >>27126974 \r\n Trabalhava em um lugar com condições desumanas, pedi a conta e meus pais irão me colocar para fora.
 >>27126976 \r\n Conta outra. Foi expulso porque é viado, não é? Escória!
 >>27126976 \r\n Perdi. Imagino o que sejam essas ' condições desumanas' do soyboy.
 >>27126985 \r\n Não, eu até relatei no /b/ esses dias. Eu trabalhava como cortador de cana.
 >>27126987 \r\n Essas aqui: >>27126988 .
 >>27126988 \r\n É, razoável. E eles lhe colocaram pra fora por causa disso? Eles falaram o quê?
 >>27126990 \r\n Que não queria vagabundo em casa.
 >>27126976 \r\n \r\n Acha melhor sair pelo país com uma mochila nas costas do que arrumar um outro emprego? Experimente ficar fora de casa por três dias, apenas três dias, e nem se quer precisa sair por aí, permaneça na sua cidade. Você mudará seu conceito.
 >>27126992 \r\n Não, eu quero um pouco de diversão, e nesse lugar aqui eu não vou ter. Eu só quero sair e tirar algumas ideias ruins da minha cabeça.
 >>27126998 \r\n Qual a sua cor?
 >>27127000 \r\n Pardo escuro, engano como paixão.
 >>27127002 \r\n Vá em frente, então. No mínimo assaltado você não vai.
 >>27126998 \r\n \r\n Você não tem parentes em outras regiões do Brasil, anão? Se você possui parentes que pode confiar em algum local deveria tentar ir pra lá e arrumar um emprego mais digno do que cortador de cana. Faça o caminho do seu jeito, viva a diversão até encontrar a responsabilidade novamente.
 Se tudo der errado…
 Não tenho nenhum conselho, a não ser se sair de casa nunca mais volte. Você viverá com a humilhação de ter falhado e eles irão jogar isso na sua cara o tempo inteiro. \r\n \r\n Se for do seu feitio, tente trabalhar em mercadinhos. Eles costumam aceitar temporários ou se prostituir em bairros brancos.
 >>27127016 
 >>27126998 \r\n Anão, eu respeito o seu estado de espírito e sua revolta por ser expulso de casa, mas não estamos na Europa. Você não pode simplesmente sair por aí sem destino com os seus pertences e esperar voltar com eles. E este é o melhor cenário, porque no pior você é morto enquanto dorme só porque o Joanyscleysson quer seu celular. E vai dormir sempre com medo de se currado. \r\n \r\n Se acalme e converse com seus pais amanhã. Se quer virar mochileiro faça isso de forma mais planejada, com roteiro certo e a segurança de ter uma casa de esperando se algo der errado.
 >>27127012 \r\n Tenho um, mas não consegui arrumar emprego na cidade dele. Se eu for sair daqui e ir para outro lugar eu irei passar é fome. Depois que eu voltar desse mochilão eu irei focar na minha vida e tentar mudar algo, eu sinto que eu preciso VIVER ao menos uma vez na vida. \r\n >>27127016 \r\n >>27127019 \r\n Nunca falha. \r\n >>27127017 \r\n E eu não vou mais voltar, vou deixar tudo pra trás. Não tenho nada além de roupas e uma peixeira. \r\n >>27127026 \r\n Talvez eu me mate caso eu não consiga nada ao terminar o mochilão. Então perder algo não faria tanta diferença na minha vida, e eu não vou levar celular. No máximo será roupas, uma peixeira, bussola e alguns isqueiros. Talvez eu leve dinheiro, mas será apenas o suficiente para comprar algo aqui e ali. Mas os cem reais que eu tenho não vão servir de muita coisa, hue.
 Pegue a fornicação fora para o Chile.
 >pais expulsam porque você saiu do emprego \r\n >cortador de cana boia fria, ainda por cima, o emprego selo da vida miserável \r\n Caralho. Eu cortaria contato, pau no cu deles. \r\n \r\n Anão, 'mochilar' é apenas uma palavra, na prática mochileiro no brasil é apenas um mendigo que troca de cidade em vez de ficar só em uma. Você precisa ter muito brio para fazer isso, mas se tu realmente quiser, você consegue. Se quer aventura e uma vida fora do comum, eu aconselharia se mudar para uma metrópole e ter horário de coruja. Eu mesmo vivo vendo merda de madrugada nos meus passeios de ciclismo noturno. \r\n \r\n No mais, desejo sorte para você. Espero que arranje bons amigos que te tratem melhor do que a sua família.
 >>27127061 \r\n >Você precisa ter muito brio para fazer isso, mas se tu realmente quiser, você consegue. Se quer aventura e uma vida fora do comum, eu aconselharia se mudar para uma metrópole e ter horário de coruja. Eu mesmo vivo vendo merda de madrugada nos meus passeios de ciclismo noturno \r\n Eu moro em uma cidadezinha bem no interior, aqui não tem muito o que ver. Não tenho bicicleta, para você ter noção da minha pobreza. Brio eu acho que tenho, aguentei quase um ano nesse trabalho que deixaria qualquer soyboy louco. E eu desde criança sempre quis ser um cachorro, e experenciar aquela liberdade que eles vivem de irem para onde quiser e fazer o que der na telha, baseados cachorros. \r\n >No mais, desejo sorte para você. Espero que arranje bons amigos que te tratem melhor do que a sua família \r\n Obrigado, anão. Achar alguém que me trate melhor que a minha família não é muito difícil, hue.
 Pense muito bem antes de tomar uma atitude dessas, anão. Uma decisão como essa pode mudar completamente o rumo da sua vida. Não pense que é fácil sair por aí e viver na rua. Muitos moradores de rua são mortos, assaltados e 'somem' do nada. Você precisa ter um abrigo para se proteger enquanto dorme. Vai ser difícil conseguir um trabalho com carteira assinada ou obter uma residência legal se não tiver comprovante de residência. Sei que as vezes é humilhante ter que viver com pais ruins, mas saiba pesar as consequências. Não sei a sua situação, mas se eu fosse você, engoliria meu orgulho e tentaria ao máximo buscar um emprego qualquer que seja pra juntar uma grana que me permitiria então alugar uma casa e tentar começar uma vida a partir daí.
 Teste.
 O meu conselho é: consiga uma rede de pesca, e vá morar numa praia deserta, existem milhares delas no xipamzil
 >>27127075 \r\n Estou ciente dos problemas que posso passar, mas algo dentro de mim diz que eu tenho que fazer isso. Eu já tentei negociar com o meu pai, e acabei falhando miseravelmente. Eu já esperava que isso fosse acontecer, e agora a hora chegou. \r\n >>27127079 \r\n Boa ideia, irei tentar fazer isso por um tempo na primeira praia que eu for. Mas não irei ficar lá por muito tempo. \r\n \r\n Primeiro destino: PERUÍBE - SP!
 >>27127096 \r\n Se você sabe dos riscos, então vá em frente. Este vídeo pode lhe ser interessante.
 >>27127117 \r\n Irei dormir agora, se qualquer anão vier até o parênquima paliçádico alegando ser eu, pode ter certeza que ele é um mentiroso. Partirei amanhã ao meio dia, e não tenho previsão pra voltar. \r\n Se algum pardo escuro e um branquelo alemão pedir comida na sua porta, pode ser que não seja eu. Mas por gentileza, se aparecer ao menos dê alguma porcariazinha para ele comer.
 >>27127073 \r\n >desde criança sempre quis ser um cachorro, e experenciar aquela liberdade que eles vivem de irem para onde quiser e fazer o que der na telha, baseados cachorros \r\n KEK, você tem bolas, isso eu admito. No mais, desejo segurança e sorte para você. \r\n \r\n Se algum dia conseguir por as mãos em um celular com internet, não se esqueça de reportar para a gente na sua condição.
 Venda brigadeiros e vá para Europa, seu corno.
 Qual sua idade? Mais de 21? \r\n Qual sua escolaridade? \r\n Você ao menos tentou dialogar DE VERDADE com sua família? \r\n Quem é esse seu amigo e porque ele vai te acompanhar nessa jornada pro inferno ?
 >>27127283 \r\n Anão, qualquer pai que expulse o filho de casa é simplesmente indialogável. Morava em cidade pequena, já vi muitos desses sujeitos, 30 anos no futuro se ele continuar vivo ele ainda vai dar tapa na boca da esposa se ela mencionar o nome do anão.
 >garrafas de água \r\n >panelinha/frigideira \r\n >fósforos e esqueiro \r\n >roupas* \r\n >sapatos \r\n >papel higiênico \r\n >canivete/faca \r\n >talheres \r\n >sabão, escova e creme dental \r\n >cobertor ou saco de dormir \r\n >celular para relatar no /b/ suas viagens \r\n >corda \r\n >cobertor e isolante \r\n \r\n * - 2 calças (de preferência tactel), 2 shorts, 5 cuecas, 3 meias, 3 blusas e um casaco. \r\n \r\n Tudo isso se sua mochila permitir. 
 >>27127976 \r\n >isqueiro \r\n Fixado.
