 Eu duvido que alguém saiba, mas não tenho mais onde pedir ajuda. \r\n \r\n Então anões, eu e minha mãe temos uma relação complicada e não moramos juntos, porém um dia ela me deu um bordado desses circulares em madeira que ela fez pra mim, e após uma briga nossa, quebrei essa desgraça, acabei me arrependendo do autismo e acabei guardando o tecido do bordado tendo perdido a madeira que quebrei no rage. \r\n \r\n Como ela vem me visitar logo, alguém sabe se é possível comprar um desses aros de madeira e colocar o bordado nele? Existe lojas por São Paulo que vendam isso? Ou qualquer loja de costura tem isso?
 Gruda a merda inteira em um CD velho com cola quente e pendure na parede, como na pica.
 Você já sabe a resposta. \r\n Aprenda bordado.
 Não existe essa coisa, madeira redonda para colocar bordado . \r\n Ela que inventou, macaco. \r\n \r\n Vai ter que procurar alguma tábua redonda em lojas de coisa para casa, ou pedir para fazer em alguma marcenaria no qual ficaria mais caro .
 Isso daí é bastidor de bordado. Nunca comprei em loja física, mas deve ter em qualquer loja de costura. Ele só serve para esticar o tecido, então é bem fácil de encaixar o bastidor no tecido. \r\n \r\n Arrume logo essa merda, e não deixe a sua velha se arrepender ainda mais de ter um filho como você.
 >>27128992 \r\n Baseado anão costureiro.
 >>27128992 \r\n Obrigado, vou passar em uma loja de costura procurar, me deixou muito aliviado.
 >>27128992 \r\n Baseada anã.
 Você tem complexo de édipo, esqueça este bordado e meta o pau na sua progenitora.
 >>27128992 \r\n >esse anão manjadeiro das costurarias \r\n Estou sem palavras.
 >>27129090 \r\n Segundo Freud, todos sofremos do complexo de Édipo até um certo ponto, não é algo que você 'tem'.
