 Olá, caros anões. \r\n Tenho um plantão hoje a noite e aqui nesse hospital de bosta não dá para fazer nada com o intuito de passar o tempo, então serei o seu Medicofag. Façam perguntas e relatem suas enfermidades que tentarei ajudar da forma que eu puder. \r\n \r\n Posso parar de responder a qualquer momento, caso chegue algum paciente. Mas certeza ficarei por pelo menos uma hora disponível. E ah, para as representantes do salmão que estão presentes: eu não vou responder sobre menstruação, fornique-se. 
 >enfermeiro se passando por medfag \r\n \r\n SAGE.
 Intensiva ou uma especialidade clínica qualquer?
 >>27125012 \r\n >sage com imagem \r\n \r\n Você nem ao menos, newfag?
 >>27125019 \r\n Traumatologia, não tenho culhões para ser intensivista, UTI é só desgraça.
 Qual exame eu realizo para saber se estou intoxicado por metal pesado ?
 >>27125054 \r\n Boa resposta, mas queria dizer como uma especialidade que recomenda para mim.
 Quanto está ganhando nesse plantão, anão? \r\n Futuro medfag.
 Como maximizar o desempenho cerebral, OP? Eu me sinto burro.
 Eu fui em um urologista para remover um sinal possivelmente verruga e uma sutura que sobrou no meu pai. Mas parece que o filho da puta não quer operar mesmo eu pagando. Já paguei fodendo 350 reais só na consulta. Eu até pensei quem daria de tirar no consultório, mas ele falou que precisa marcar no centro cirúrgico.
