 Quem aqui ouve /ambient/? O que estão ouvindo de novo ultimamente?
 Ando ouvindo ambient techno.
 Este artista é sublime.
 >>27127360 \r\n Essa semana peguei para ouvir algo parecido também por recomendação de um amigo. \r\n \r\n Ouvi Borders of Canada e Yppah. Recomendo fortemente, inclusive.
 >>27127376 \r\n Muito bom, anão. Boards of Canada é uma das minhas bandas favoritas.
 >>27127363 \r\n Interessante como asiáticos tendem a trabalhar mais (e muito bem, diga-se de passagem) com os sons da própria natureza na hora de compor um álbum desse gênero. A harmonia dos sons também é fantástica.



