 Peço avaliação aos anões mais entediados. Se agradar, farei mais amanhã. \r\n \r\n https://pastebin.com/bz2eBEBm 
 Estupro moderado, Parte I: Apelação \r\n \r\n Eram 8h de uma manhã de domingo quando a campainha tocou. Três toques longos, igualmente espaçados, suficientes para rebocá-la da cama. Suficientes para convencê-la de que era algo mais do que uma criança acordando vizinhos. Ela se ergueu, uma mistura de ressaca, sonhos interrompidos e ódio pela humanidade. Estava com a blusa do pijama, um prendedor de cabelos desnecessário, suas tatuagens e mais nada. Pensou em sair desse jeito, exibindo toda a nudez da cintura pra baixo, num ato de indignação contra o criminoso que a acordara de seu sono dominical, mas a vergonha falou mais alto. Quase cega, tateou a cadeira do computador em busca de um short. Calcinhas, sabia que não havia nenhuma limpa. Encontrou o short, vestiu, e saiu tropeçando nas quinquilharias do chão rumo à porta do apartamento. O cheiro de bebida na cozinha e o som dos carros na janela ajudaram a despertar um pouco. Viu, pelo reflexo da janela, seus cabelos, lembrando a copa de uma árvore seca. Dane-se, azar de quem olhar. \r\n \r\n O olho mágico exibia um homem parado diante da porta, braços cruzados, imóvel. Ela examinava, ainda meio cega pelo sono. Não parecia estar armado. Seria um ladrão? A segurança condominial tinha se tornado uma piada de mal gosto, com os porteiros deixando passar qualquer um com um enredo plausível. A inadimplência condominial estava alta, e ela sabia que também era culpada. Focou no suspeito para apagar a ideia de culpa. Decidiu abrir. Devia ser apenas um religioso oferecendo um lugar no céu, ou talvez um ex-crush querendo satisfações. \r\n \r\n A garota zumbi destrancou e puxou a porta do apartamento. Fechou e abriu os olhos algumas vezes para se ajustar à luz, ignorando por uns instantes o paciente visitante. Ela despertou um pouco mais ao sentir o cheiro forte de desodorante masculino. Arregalou os olhos. Diante de si estava um rapaz pardo, de óculos, camiseta regata e bermuda. Cabelos ondulados bem penteados, barba malfeita e olhar sério. Tinha braços não tão magros, levemente musculosos, mas tinha uma barriga saliente, típico de quem era sedentário e passou a se exercitar recentemente. 'Seria bonito, mas não se cuida direito', pensou, imune à hipocrisia do próprio pensamento. Nesses instantes de escaneamento visual, ambos estavam calados por mais tempo do que deviam. Se fosse um ladrão, certamente teria feito algo. Descartada a hipóstese do marginal, ressurgiu a hipótese do crush. Esforçou-se para reconhecer, percorrendo mentalmente a lista de homens com quem ela transara nos últimos meses. Não conseguiu. Só restava agora perguntar. \r\n \r\n - Pois não? - Perguntou, fazendo questão de arrastar uma voz de sono. \r\n \r\n O homem descruzou os braços e, em voz grossa de quem está demitindo alguém, perguntou: \r\n \r\n - Você que é a moderadora do chan? \r\n \r\n Despertou um pouco mais. Sentiu seu coração funcionando, e sangue entrando na cabeça. Já tinha visto esse filme demais antes. \r\n \r\n - Sou eu, sim. O que é que tem? - Impôs-se, em tom empoderado. \r\n \r\n Estava esperando um sermão, uma ameaça ou um pedido de casamento. Mensagens dos anões, virtuais ou escritas, e de todo tipo, eram frequentes. Na rua, nos shoppings, nos ônibus, encontros com eles não eram incomuns. Alguns desses terminavam na cama. Mas nunca antes tinha recebido uma visita direta, na porta de casa, de um usuário do recinto. Mas esse novo tipo de assédio não a assustava. 'Anões são todos iguais, só muda o tamanho do pinto', repetia mentalmente. \r\n \r\n - Eu vim apelar do meu ban! - Disse o cavalheiro, em tom alto e forte, como se estivesse declarando guerra. \r\n \r\n O gesto que se seguiu foi rápido demais para lembrar ou narrar. Um som de impacto seco, sangue voando e uma batida no piso. Ao final, ela estava sentada no chão, tinido nos ouvidos, gotas de sangue pingando. Passou a mão no nariz. Quebrado, molhado, doendo. Gosto de sangue na boca. Virou a cabeça pra cima. O braço do homem estava estendido, rijo no ar, como se para deixar claro o que aconteceu. Ela concordou com a cabeça. Agora sim estava acordada. Tendo entregue a mensagem, ele cruzou novamente os braços, aguardando. Em um movimento só, ela pôs-se de pé. Limpou o sangue na blusa, que agora exibia os mamilos em baixa definição. As aulas de judô fluíram em seus nervos como eletricidade. Não era nenhuma donzela indefesa. Posicionou-se e sorriu, olhos bem abertos, convidando para o combate. Ele concordou com a cabeça e sorriu de volta. Entrou no apartamento e fechou a porta atrás de si. Havia esperado muito tempo por isso. \r\n \r\n Continua…
 >Você que é a moderadora do chan? \r\n Opa.
 Gostei do texto, op. Não iria me incomodar muito em ver uma batalha entre um anão e a moderadora, e, julgando pelo título, um estupro.
 >começo a leitura \r\n >'O OP deve ser uma depósito, escreve como uma.' \r\n >'Acho que é a Vadia Leclerq com seus fetiches de estupro shillando no xã novamente.' \r\n >continuo lendo \r\n >sou pego de surpresa e perco feio \r\n Gostei, OP. Mas preste atenção na narração do texto para que não se mude essa personalidade (do narrador; ainda mais no caso do anão banido se tornar o protagonista). A narração está bastante vadiosa, mas isso deve trazer bons frutos (lembrou-me da tortura que foi ler as duas continuações do Neuromancer quando mudavam para a perspectiva de alguma vagabunda). \r\n \r\n Acho que não vou poder acompanhar seu parênquima paliçádico e o resto da sua historia. Mas pode fazer moar que agradará algum anão além de mim.
