 Antes de eu continuar com essa conversa, tenha uma mensagem fundamental pra você que é pai e mãe e está preocupado com o futuro dos seus filhos num planeta cada vez mais lotado de lixo plástico. Presta atenção. \r\n \r\n Todo mundo gosta de comer um peixe né? Um peixe bem temperadinho, fritinho né? Claro, porque afinal de contas o consumo de peixe no Brasil aumentou 196% nos últimos dez anos. Pois saiba que se os níveis alarmantes de poluição nos oceanos, nos rios e nas grandes cidades continuarem do jeito que estão… Os seus filhos e os seus netos estão condenados a viver sob doenças terríveis! Por que? Porque os próprios peixes estão contaminados com toxinas pesadas oriundas justamente da poluição do meios em que eles vivem! Ou seja, os rios e os mares. Até mesmo o sal que nós ingerimos na cozinha está contaminado por micro partículas de plástico conforme atestam algumas pesquisas e estudos recentes, estamos ingerindo lixo! É por isso que eu apoio completamente o trabalho da ONG Ambientalizando, e você deveria fazer isso também. 
