 >você nunca vai ser um guerreiro lutando pela sua honra 
 Ainda bem, isso é tudo mentira, OP.
 Vai pro mundo, bushido.
 Não preciso lutar pela minha honra, pois ela está intacta e preciosa.
 >>27129680 \r\n Então você não é tão honrado assim.
 Meua migo, eu não teria saído da cidade nem a pau. Fornique-se esse negócio de honra, o Aquiles era um guerreiro invicto e praticamente imortal, ninguém seria capaz de vencer esse filho da puta sem ser algo de surpresa. \r\n Por mim esse corno teria morrido de velhice batendo no portão da cidade. Hue.
 Estatisticamente falando, 95% da população não existiria sem os privilégios tecnológicos que temos hoje, se por algum motivo nosso mundo estivesse nesse nível tecnológico do vídeo, é bem provável que nenhum anão aqui existisse. \r\n \r\n Não bastando isso nossa dependência tecnológica cria uma cultura quase escravizatória universal onde alguns cargos são fundamentais pra manter o mundo funcionando, por isso a criação do ensino obrigatório, o sujeito precisa ser inculcado desde cedo que a vida dele só faz sentido se ele desempenhar papéis especificos pra sociedade, do contrário ele é um esquisito, mesma coisa pra hobbies, alguns são aceitáveis e outros não, com a 'aceitabilidade' diminuindo vertiginosamente, um guerreiro honrado faria o que ele fizesse quando bem entendesse, sua colaboração pra sociedade era sempre positiva, seja a defendendo ou saqueando os adversários e trazendo os espólios pro povo. Nem a elite escapa das correntes sociais, cada coisa que sai da boca deles precisa ser calculada, um pequeno erro, e já acontece escândalo, um guerreiro honrado podia falar o que quisesse quando quisesse, doa a quem doer, se alguém tivesse algo contra que partisse pra briga. \r\n \r\n O OP está completamente correto. \r\n \r\n Eu não sei se chamaria de Aquiles de honrado, o cara começa Ilíada já chorando porque teve a depósito de porra roubada e não poderia fazer nada a respeito 
 Todo dia eu luto aqui no chan para não virar um homem federal.
