 Por obséquio, algum anão caridoso poderia copiar aqui aquele texto do Joaquim Barbosa com sua 'jeba nabanesca'? Grato.
 O ministro Joaquim Barbosa era conhecido como o Kid Bengala do STF por ter uma rôla nababesca de tirar o chapéu. Sua enguia chamava atenção, não obstante disto ele não perdia uma oportunidade de tirar sua ferramenta pra fora e balançar sua jeba monstruosa cor de jambo nos corredores do planalto. Quem via ficava boquiaberto e dizia que parecia uma berinjela madura.
 >>27129356 
 >>27129356 \r\n \r\n Corredores do Planalto? O Planalto é a residência do Chefe do Poder Executivo, não do Judiciário. É necessário revigorar isso.
 >>27129388 \r\n Não consigo acreditar no que meus olhos estão vendo.
