 Qual a tag para se encontrar essas garotas alternativas de cabelo colorido? \r\n É uma merda pra mim, por que geralmente essas depósitos de porra são mais insuportáveis que o normal, mas eu sinto um tesão enorme nessas danificadas malditas.
 Suicide Girls.
 >merdalheres 
 >>27121068 \r\n Obrigado, anão. Mas lembro que já foi postado aqui em algum parênquima paliçádico, e era uma palavra diferente.
 >PAI: AUSENTE 
 >>27121139 \r\n Colorful?
 Sai fora disso aí enquanto é tempo, anão. Estas alternativas são as mais neuróticas e dissimuladas: \r\n >ela vai quebrar seu carro \r\n >fazer um escândalo na sua porta gritando que você bateu nela \r\n >vai tentar pendurar o saco na parede deixando uma carta que o culpado é você \r\n Você vai se lembrar do meu aviso, depois de ignorar ele e se fornicar. 
 Art Hoe, talvez.
 >depósito de porra 
 >depósito de porra 
 Hentai.
 Pergunte no /escoria/.
