 Qual é o problema das pessoas que ouvem 'senta aqui e chupa isso' ao invés disso? A mídia consegue controlar o que as pessoas ouvem, mesmo sendo uma porcaria? \r\n >meu gosto>seu gosto \r\n Não é questão de gosto, mas sim de um gênero ser pura lascívia e não ter sentido musical enquanto o outro tem uma excelente estrutura e poesia e transmite paus no meu cu.
 Você é burro, parte de premissas erradas e não conseguiu deduzir o óbvio com esse questionamento de adolescente.
 >>27128745 \r\n Eu só quero entender como a indústria do entretenimento permite que isso aconteça. \r\n Primeiro eu pensei que poderia ser um problema social ou geográfico, mas até mesmo gente rica e que mora fora do Brasil ouve essas porcarias. Existe funk com mais de 1 bilhão de visualizações no vocêtubo e a letra consiste em repetir quatro sílabas ao som de uma batida genérica.
 Você está partindo da premissa falsa de que todas as pessoas são iguais, e logo, não faz sentido algumas insistirem em um entreterimento mais simples e de fácil digestão. O que você não está considerando, é que vivemos num país com a média de QI em 85 pontos, e a indústria se adaptou para fornecer também entreterimento as pessoas mais burras, que são muitas.
 >>27128773 \r\n Empresários pagavam às rádios e televisão pra forçarem artistas nas antigas. Depois que ganhavam projeção e isto se estabeleceu como um padrão, todo mundo seguiu gostando do que ouvia passivamente por ser supostamente música de qualidade. \r\n \r\n Gerações de pessoas cresceram apaixonadas por música acreditando que este pastiche comercial é música de verdade e até formam bandas e grupos musicais baseados nestas bostas. Pessoas de baixo grau de instrução, pra variar, não têm bom senso e nem noção estética (ou técnica) apurados, acabam apreciando de verdade essas merdas. Simples. Some isto ao fato de que a maioria das pessoas não leva música a sério e tá aí. Os anões, por exemplo, amam 'ouvir ironicamente' tudo quanto é porcaria. \r\n \r\n É um pouco daquela coisa de uma geração repetir o que a anterior fez sem saber direito o porquê.
 O mundo quer transar diferente de nós, anão.
 É melhor ouvir funk que essa bosta aí, caralho.
 >carnaval recebe rios de dinheiro do estado \r\n >estado investe em artistas de pagode, funk, rap etc. \r\n >estado investe em filmes ruins do Brasil \r\n >estado investe em emissoras ruins \r\n >estado investe em futebol \r\n \r\n O Brasileiro nunca teve a oportunidade de escolher a cultura que ele quer, sempre foi forçado, goela abaixo, a gostar de merda.
 Você é burro se acha que o fator econômico e geográfico é importante nessa equação. Eu vou explicar de forma que até um macaquinho que nem você entenda. A indústria fonográfica lá pelos anos 50 descobriu que se repetirem uma música muitas vezes (não no mesmo dia, mas todos os dias) as pessoas começam a se 'apegar' a elas. Isso tem um nome na psicologia que não me recordo. Junto a isso também descobriram uma das regras de ouro do marketing: 'Quanto mais simples a mensagem, mais rápido ela se espalha'. Por isso que a banda mais famosa do mundo os 'The beatles'(sic) precisaram criar músicas simplórias no começo. O objetivo inicial é sempre fazer sucesso com as massas. A partir desses dois conhecimentos (e de outros, mas esses são os principais) a indústria se moldou de forma que as músicas mais 'simples' (que não necessariamente quer dizer que ela seja ruim) sejam as mais bem sucedidas. E é por isso também que a mesma música 'do momento', toca na rádio, na festa, no baile funk, em todo lugar. Certas pessoas (como eu e você potencialmente) cansam facilmente da mesma música, o que faz esse truque da indústria fonográfica não funcione com a gente. Procuramos composições que não se repetem e que sejam novidade. Mas isso pouco tem haver com inteligência em si. O termo 'inteligência' é usado para tanta coisa que hoje em dia não significa nada. Dizem que existem diversos tipos de inteligência. NÃO EXISTE! Consideram até dançar uma forma de inteligência (psico-motora se não me engano). Inteligência é uma coisa só: 'A capacidade de desenvolver um raciocínio com a finalidade de resolver um problema'. Apenas e somente isso. Não existe inteligência emocional, nem motora e nem interpessoal. A psicologia tem um nome para essas coisas. Chamam-se talentos. Um ultimo ponto que é essencial: É impossível dançar ou deixar depósitos excitadas ao som de 'O terno' ou de 'Apanhador só'.
