 10 anos dando F5 no chan. \r\n 10 anos de masturbação e pornografia e de fetiches cada vez mais degenerados até chegar em travecos . \r\n 10 anos de procrastinação por meio de joguinhos, animes, filmes séries e música. \r\n 10 anos de rivotrill que nunca se converteu em ação lá fora. \r\n 10 anos de fracasso tentando passar em medicina. \r\n \r\n Hoje foi a gota d'água, anões. Eu não consigo mais viver nesse coma acordado. Eu queria ter a inspiração para fazer uma parede de texto desabafando e falando sobre o quão horrível é o chan e sobre o quão merda é a minha vida falha mas eu simplesmente não tenho forças nem a capacidade cognitiva para tal agora. Eu me deixei levar pela preguiça e pelo medo de trabalhar duro pelos meus sonhos e hoje eu pago o preço disso. \r\n \r\n Eu cansei de estar cansado. \r\n \r\n Adeus.
 Adeus e até amanhã.
