 Lembrete diário que se você sente ódio, raiva ou qualquer pau no meu cu forte em relação ao comportamento de adolescentes, você ainda é um ou teve uma adolescência insuficiente.
 >ou teve uma adolescência insuficiente. \r\n Tenho amigos que tiveram adolescência 'suficiente' e hoje estão presos ou tem que pagar pensão com menos de 25 anos de idade. \r\n Se fornique aí, descolado de merda.
 >>27129455 \r\n Kek, acertei muito perto de casa? Uma adolescência suficiente pode muito bem ser tranquila, em casa jogando videojogos com amigos ou com uma só namoradinha, brincadeiras e festinhas típicas da idade, etc. \r\n Ou até mesmo passar trancado no seu quarto, caso isso seja REALMENTE o que você queria. No seu caso, a frustração deixa óbvio que foi apenas falta de opção.
 >>27129465 \r\n >Uma adolescência suficiente pode muito bem ser tranquila, em casa jogando videojogos com amigos ou com uma só namoradinha, brincadeiras e festinhas típicas da idade, etc. \r\n Com certeza é igualzinho nos filmezinhos de Hollywood, né? Vai tomar no cu. Sim, mordi.
 >>27129498 \r\n Also, \r\n Sage.
 Eu sinto o contrário, não tenho qualquer reação emocional à adolescentes porém tenho uma sensação muito forte que minha adolescência foi insuficiente de alguma forma. \r\n \r\n Vai entender. 
 >>27129498 \r\n Eu realmente não sei do que você está falando. Viver normalmente é igual aos filmes de hollywood? Alguma coisa fornicou legal sua mente. \r\n \r\n >>27129505 \r\n Você apenas é sensato, anão. Algumas pessoas lidam tranquilamente com o fato de não ter pais, por exemplo. Para outras é a origem de diversos problemas psicológicos.
 >essa rivotrill violenta às duas da tarde \r\n Vai com calma aí, OP. O fato incontestável de que todo anão está preso em um abismo de ressentimento precisa chegar aos poucos e apenas aos mais virtuosos dos falhos. Os demais estão fadados à prisão eterna das próprias mentiras. Não cabe a você revelar nada.
 >>27129498 \r\n Não sou o quotado, mas você é retardado. Tive uma adolescência exatamente como a descrita: uma namoradinha, joguinhos e festinhas eventuais que ia com meus amigos, alguns que conheci nos joguinhos inclusive. Also, as vezes fretávamos uma pirua escolar e íamos para um sitio nos feriados. \r\n O que você espera da adolescência? Putaria estilo American Pie? \r\n \r\n Vá se fornicar, nerdão.
 Explique adolescência insuficiente, anão? \r\n Eu só tenho raiva quando eles sujam a porra toda e não limpam, mas isso se aplica a grupos de todas as idades então acho que é ok.
