 Allan Watts - A vida \r\n \r\n 'Então, se ao dormir você não fica ciente da escuridão. \r\n Então ao adormecer, ir para o estado inconsciente de para sempre e para sempre… não seria nada como entrar na escuridão, nada como ser enterrado vivo. Seria como se você de fato nunca tivesse existido. Não apenas você, como todo o resto também. Você estaria naquele estado, como se você nunca tivesse acontecido. E claro, não haveriam problemas. Não haveria ninguém para se arrepender da perda de alguma coisa.. Você nem poderia chamar isso de tragédia, pois não existiria alguém para vivenciá-la. Seria simplesmente NADA, para sempre e nunca… porque você não só não teria futuro, você não teria passado, nem presente. \r\n Mas o que nos preocupa, é que quando estivermos mortos pode ser o fim de tudo para sempre. Como se isso fosse algo com o que se preocupar. Antes de você nascer, existia esse mesmo NADA pra sempre e mesmo assim você aconteceu. E se você aconteceu uma vez, pode acontecer de novo. \r\n Então, eu penso que, se ao morrer, eu voltarei ao estado que estava antes de nascer, não poderia eu acontecer novamente? Você sabe, o que acontece uma vez pode muito bem acontecer de novo. Se aconteceu uma vez é extraordinário, e não é muito mais extraordinário que aconteça outra vez.'.
 Te faz pensar.
 Então reencarnação é algo óbvio?
 >>27121882 \r\n É algo provável.
 Essa música é muito boa.
 Todo homem tem o direito de tirar a sua própria vida quando bem quiser. \r\n Nós não escolhemos existir, e se fomos criados como seres conscientes, se somos livres e se Deus é justo, temos o direito de encerrar nossas vidas quando bem entendermos. Caso contrário, não somos livres, e se não somos livres, Deus não é justo. \r\n Considere que você é um inventor, e que criou um robô tão tecnologicamente avançado, que ele desenvolve consciência. Se em um determinado momento, esse robô decide encerrar o seu ciclo vivente e você o proíbe, você não é justo e o está escravizando. Qualquer religião que afirma que Deus condena o churrasco no banheiro, o coloca no papel desse inventor. \r\n Para os chefes religiosos, o churrasco no banheiro é completamente desvantajoso, afinal, você precisa ficar vivo e fiel, pagando tributos e disseminando a religião para outras pessoas, até o fim da sua vida. \r\n Para o governo, o churrasco no banheiro também é ruim. Você precisa viver pagando impostos, produzindo e consumindo, por no mínimo, 80 anos. E também precisa gerar filhos pra que o sistema continue com os seus descendentes. \r\n Em suma, para uma sociedade saudável, o churrasco no banheiro é extremamente desvantajoso, e se fosse pregado como um direito, e fosse moralmente aceito, nem sequer existiria a classe baixa.
 >>27121906 \r\n A vida é uma coisa espontânea, ninguém tem a obrigação de viver.
 >>27121906 \r\n A analogia com a máquina vem da ânsia de controle do homem moderno. Assim como ter o 'direito' de tirar a vida no momento que quiser. \r\n \r\n Ambos são sintomas da da falta de sintonia do homem moderno com a realidade. Não, as coisas não estão sob o seu controle e as poucas que estão apenas estão parcialmente. Negue isso e sofra.
 >>27121906 \r\n A nível ontológico não existe raciocínio que prove ser mais proveitoso a morte porquê você depende da existência como condição sine qua non para cogitar isso.
 >>27121944 \r\n Não adianta vir com punhetação mental, amigo. Se você for religioso e achar que é obrigado a existir, o seu Deus é escravocrata, e você é um escravo.
 Gozei com esse texto, OP.
 >>27121984 \r\n Gozou em que sentido? Tenho dificuldade em interpretar algumas coisas. 
 >>27121991 \r\n Gozei no sentido de me rejubilar de prazer mental pela possibilidade de reviver tudo de bom que já vivi.
 >>27122020 \r\n Hue, entendi. \r\n É bem provável que você se torne outra pessoa após morrer também, pessoas morrem e nascem toda hora. Há uma questão de proporcionalidade.
 >>27122032 \r\n É muita gente morrendo e nascendo o tempo inteiro. O processador disso aqui deve estar bem quente.
 Eu gosto da ideia de um sol judeu, como um buraco paixão no espaço. Sugando tudo pra escuridão: de onde viemos, pra onde vamos.
 >>27122065 \r\n Anões, porque as minhas palavras estão sendo mudadas? EU escrevo uma coisa e quando envio, a palavra é mudada… Que porra é essa? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 TL;DR: Viemos do nada, e para o nada iremos. Não seria isso um ciclo eterno?
 >>27122077 \r\n Marmelo, anão. Você escreve algo e o marmelo do chan muda.
 >>27122093 \r\n Fil.tro.
 >>27122093 \r\n Que loucura, anão…
 >>27122106 \r\n Você é novo aqui? Pode falar a verdade.
 >>27122120 \r\n Sim, um Anão novo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >mc­q sofreremos toda essa miséria novamente 
 >>27122128 \r\n Seja bem vindo.
 Bump.
 >>27122144 \r\n Obrigado, anão.
 Desejando nascer na Noruega na próxima vida.
 Porra, OP. Não enche meu coração de esperança assim.
 Bump.
 >>27122077 \r\n >>27122128 \r\n >>27122106 \r\n SUMA DAQUI, DESGRAÇADO! 
 >>27121981 \r\n Prudência seletiva. \r\n \r\n Se você quer se comunicar com alguma pessoa distante o que você faz? Procura inventar um dispositivo desconsiderando todos os existentes ou usa algum existe? Se você tem essa prudência por quê não aplica no que se relaciona aos conhecimentos legados pela humanidade? Do mesmo modo, se você precisa calcular as diversas partições de uma casa numa planta, você não vai desconsiderar o conhecimento da matemática legado até nós e tentar fazer as divisões fundando uma nova ciência. Por quê caralhos faz isso no que tange a filosofia? Parece que virou moda entre os analfabetos funcionais desconsiderarem toda a filosofia, tentar refutar pontos incontornáveis e ainda posarem de Sócrates. \r\n \r\n Continue na ignorância, sofra.
 Bump.
