 Onde fica o SAC deste site? Gostaria de abrir uma reclamação. Já faz 3 meses que paguei o boleto e até agora não recebi a minha conta Bidu Gold.
 Tive o mesmo problema, só consegui resolver quando abri uma reclamação no Reclame Aqui.
 Pob​re é fo​da. Quando você vai tomar vergonha na cara e pagar uma assinatura de respeito, pr​eto?
 Seja bem-vindo e esperimente a linguiça!
 >>27129485 \r\n >linguiça_role.jpg \r\n \r\n Puta que pariu, eu deveria estar consertando um bug urgente que surgiu de ontem para hoje.
