 Nunca usei drogas e nem bebo, mas passei dois dias numa comunidade terapêutica. No que percebi lá mandarei a rivotrill. \r\n \r\n A comunidade recebe dinheiro do governo e de caridade. Tem 4 refeições, lugar para morar, mas boa parte é financiada pelos internos, que pagam 600 reais pela internação. Claro que muitos conseguem pessoas que apadrinham ele e custeiam essa internação. \r\n \r\n Mas de terapêutica nada possuí. Tem uns cultos evangélicos e só. A propaganda diz que utilizam passos científicos e religiosos para tratar o viciado, mas é balela. Na verdade aquilo é uma estrutura de cooptação de mangueadores e doações. \r\n \r\n Os internos, quando preparados, saem numa Kombi com toda a estrutura necessária para manguear em diversos municípios pequenos da região num verdadeiro esquadrão de pedintes altamente treinados.. Eles chamam de evangelismo. E é um mangueio forte de 200-300 reais por dia apenas para você. \r\n \r\n As pessoas dentro dessa comunidade tiram tranquilamente uns 4 mil por mês. E o poder de compra é mais do que uma pessoa comum, pois mal possuem gastos e ainda recebem diversas doações in natura. Op pastor e funcionários tiram ainda mais de dinheiro público e de doações massivas. \r\n \r\n E tem drogas, é claro. Então existe uma classe de maloqueiros especializada em viver em comunidades terapêuticas e assim tirar o seu sustento. E o pior é que eles nem possuem a consciência que isso está errado. O nome evangelismo para o ato de sair pedindo dinheiro para uso pessoal em todos os municípios do estado é aplicado de forma não-ironica.
 Vou aproveitar o parênquima paliçádico. Eu sou dependente químico. /r/ manodicas de como largar a cocaína.
 >>27128104 \r\n Enquanto não larga, vá para uma comunidade terapêutica para sustentar o seu vício e as consequências do vício de boa.
 >>27128104 \r\n Só mudando o estilo de vida. Também estou tentando e falhando uma tentativa após a outra.
 >>27128104 \r\n É só querer.
 >>27128145 \r\n Relate suas experiências, anão. Sou adicto desde 2010 e não consigo deixar de lado. Eu só queria voltar no tempo.
 >>27128202 \r\n >duas internações \r\n >a primeira saio e não fico 1 semana \r\n >a segunda não fico 1 mês \r\n >ciclo se repete \r\n >vou pra terceira em breve \r\n \r\n Às vezes também só queria nunca ter usado.
 >>27128202 \r\n Relate também, companheiro. KEK
 >>27128302 \r\n Eu fico triste apenas de lembrar, anãozinho. Minha alma está em frangalhos. Gosto de lurkar por histórias de superação nesse meio, mas dificilmente encontro alguma.
 E o que você foi fazer lá, OP? Eu sempre imaginei que acontecia algo estranho nestes locais. Quando eu andava de ônibus, sempre, no mesmo horário, entravam dois caras que vivam em comunidades como a que relatou, eles diziam que precisavam de dinheiro e que a comunidade estava quase sem grana para se manter e custear suas dívidas. Agora em compreendo o motivo pelo qual eles torciam o nariz quando alguém se negava a ajudar.
 >>27128371 \r\n Apenas o dinheiro que recebem do Estado e de Igrejas e associações beneficentes seriam o suficiente. Mas o pastor e funcionários pegam uma parte considerável. Porém ainda é o suficiente. \r\n \r\n Esse dinheiro que estavam pegando era exclusivamente para eles.
 Onde há protestantismo há roubo. \r\n Perto da casa de uma prima minha tem uma porra dessa, só que é dos franciscanos, chamada fraternidade o caminho; do alto da casa dela dá pra ver o lugar, os zé droguinhas trabalham feito escravos, plantio, limpeza, carpintaria e o caralho aquático. \r\n \r\n Agora vem a questão, quantos caras estavam internados lá? Cinco. \r\n Drogado não quer se fornicar, quer vida mansa.
 >>27128612 \r\n Eu também achei absurdo que o trabalho deles era fazer o mesmo que faziam na rua: pedir dinheiro. Só que agora de forma estruturada. Eles também trabalhavam um pouquinho na limpeza e pseudo horta (só pra show de doações de organizações) quando não faziam parte do grupo que partia de carro para todos os municípios da região.
 >>27128612 \r\n E lá tinha uns 20 'internados'.
