 Anões, estou com um dinheirinho extra e gostaria de aumentar minha coleção de consoles, ela ainda é pequena porém vou aumentando conforme sobra dinheiro. \r\n Estou entre um Sega Saturn, um Xbox Original, um Mega Drive e um Nintendo GameCube, recentemente adquiri um Dreamcast e estou enjoando demais, o console possui ótimos jogos. \r\n Enfim, poderiam me ajudar?
 Bump.
 Se gostou do Dreamcast, provavelnente vai gostar do Saturn. Também é um arcade caseiro, com boas conversões em jogos de luta e shmups, alguns dos quais, de produtoras lendárias tipo Raizing, Treasure, Toaplan, eu pelo menos não me lembro de ter tido sucesso tentando emular no pc. Se souber japonês, o console se torna basicamente um Mega Drive de 32-bits.

 >gastando dinheiro com joguinhos \r\n >gastando dinheiro com joguinhos antigos que podem ser facilmente emulados \r\n \r\n Dá pra sentir o cheiro de soja daqui.
 >>27123919 \r\n Vai lá emular o Saturn então. \r\n O dinheiro é meu e eu gasto com o que eu quiser.
 >>27123867 \r\n Interessante. Estou estudando japonês, comecei o livro N3 na semana passada.
 Você compra os jogos originais também, Op?
 >>27123919 \r\n >>27123897 \r\n >todo mundo que gosta do que eu não gosto é soyboy 
 Bump.
 Eu iria de Saturn.
