 Anões, boa noite, \r\n \r\n Há alguma forma de bloquear completamente meu celular para não receber chamadas, e continuar usando a 4G? Vou explicar minha situação: \r\n \r\n Jogo Tibia usando minha 4G como internet roteada no computador, mas sempre que recebo ligação (que é sempre de números da NET/Bradesco), a conexão 4G cai e, consequentemente, a internet no computador. \r\n \r\n Já baixei 3 aplicativos de bloqueador de chamadas, Mr Number, Call Blacklist e Call Blocker, mas mesmo assim a chamada continua chegando (eles apenas rejeitam ela instantaneamente). \r\n \r\n Gostaria de saber se há alguma forma de NÃO RECEBER nenhuma chamada, de forma que minha 4G não caia. \r\n \r\n Obrigado desde já, anão é irmão.
 Sim, existe uma forma de fazer isso.
