 Eu não tenho brio.

 Não tem mesmo. Usa seu tempo para choramingar no chan em busca de atenção.
 Obrigado pela postagem. \r\n Não existe brio, existe disciplina. Disciplina vence tudo.
 Você é tosquinho.
 Você vai chegar em casa agora. Ao invés de entrar no chan, você vai botar no Google: A S H E M A L E T U B E. \r\n É domínio público! Custo zero! \r\n Aí você pega e seleciona, vai, os três primeiros vídeos da página! \r\n “Anão, e os outros vídeos da página?” \r\n Fornique-se! \r\n Eles não se incomodam com o conteúdo herético, nós vamos dar para eles uma chance: Três vídeos! \r\n Você seleciona, dá play, e bate masturbação! \r\n “Anão, mas três vídeos levam menos de 15 minutos.” \r\n Não! Não leva não! Porque você pega o primeiro vídeo, bate a masturbação. O pedreiro vai te produzir um certo desconforto. Isso com peruca! Com peruca. \r\n Aí você pega o primeiro vídeo, bate masturbação de novo. \r\n “O Anão está me chamando de homem federal?!?!” \r\n Não. \r\n Ou se eu estou, chamando de homem federal, chame-me também, porque é também assim que eu bato masturbação. \r\n Bata a terceira masturbação para o primeiro vídeo. Aí vai pro segundo vídeo: Uma masturbação, duas masturbações, três masturbações. Então gasta uma hora em três vídeos. \r\n “Anão, desse jeito eu nunca vou saber quais são os outros vídeos do site.” \r\n Então… Não tem; outros vídeos! \r\n O resto do site é tão pescaria quanto estes três primeiros vídeos. Você não está perdendo nada. Fique só nos três primeiros vídeos. Tá certo? E, por quê? Porque se você não fizer a experiência da masturbação para um vídeo de linguiça, agora, acredite, você terá perdido, a chance, a chance… e você dirá: \r\n “Mas eu não me interesso por pornografia federal.” \r\n Não! É só uma questão de brio! \r\n Você tem brio? \r\n Sabe o que é brio? Eu te dizer: Punheteiro, você é tosquinho. Você não entende. \r\n “Noooossa, nossa, eu volto pra casa, eu vou, é a primeira coisa que eu faço. Nem xixi, velho. Eu vou lá, vou por lá Ashemaletube e abrir o vídeo, eu vou bater masturbação e tal. Por quê? Como pode um cara filmar uma coisa que eu não me excite? Não tem como! Eu vou bater masturbação para aquela merda até gozar!“ \r\n Isso é brio! Se não o nego põe scat na sua tela e você não reage! Não, vai pegar lá o Xvideos, tem um Legal Porno, né? Vai lá… é, pra você é o máximo que dá velho. Num, você tem o teto, num tem jeito, né, é, o pau vai na buceta, o cara cospe na cara, o cu gapeia e você é marketeiro. Você, dali pra cima você não passa. Você está dando razão para os normies. Sabe? Nasceu pra, pra, brasileirinhas, num num é punheteiro, num pode! Isso te fere a alma!
 >>27127877 \r\n Baseado.
 >>27127948 
 >>27127877 \r\n C-CARALHO, ANÃO \r\n Vou até trabalhar depois dessa. \r\n \r\n Obrigado.
 >>27127877 \r\n Kek!
 >>27127877 \r\n Caralho muito obrigado, anão.
