 Se a água é uma boa condutora de eletricidade, como os peixes não morrem após o mar ser atingido por raios em uma tempestade?
 Eles usam para-raios.
 Que som gostoso.
 Bump.
 Sage.
 Lembrem-se: esses fios só existem por culpa da péssima qualidade da educação nacional.
 Água não conduz eletricidade, os minerais na água que o fazem, água destilada não conduz eletricidade. \r\n \r\n Há um limite para a eletricidade viajar na água, sim eles morrem, mas só se estiverem próximos do raio.
 >o que é resistência 
