 Acabou o meu dinheiro de passagem para ir em entrevistas de emprego, pois precisei fazer uma compra ontem de noite com meus últimos R$10. Agora estou limitado a conseguir entrevistas apenas nas proximidades. Se antes já estava difícil, imagina agora, kek. \r\n \r\n Nem dinheiro pra entornar minha cara em bebida alcoólica eu tenho. E antes que perguntem, tenho 26 anos, moro em casa cedida pelo marido da minha genitora, na baixada fluminense. Apenas com EM completo. Aqui é extremamente pobre, é impossível vender qualquer coisa pra essa gente. Acreditem, já tentei e até fui roubado mês passado (uma depósito de porra enfiou a mão, amassando meus brigadeiros e pegando vários de uma vez só). Depois ainda saiu andando normalmente, debochando de mim, perguntando se eu faria algo. Eu deveria ter feito, mas haviam centenas de crioulos que me matariam por bater em uma depósito de porra e eu sou minoria aqui (branco). \r\n \r\n Ontem fui deitar às 20h e só levantei agora pouco, sem perspectiva de nada. Fiquei deitado na cama, tentando dormir mesmo sem sono algum. Cheguei a cair no sono algumas vezes, ajudou a hora a passar e dormindo não preciso comer. Não consigo ter sequer a MENOR, a MENOR ideia dessa situação passando e isso me deixa desesperado. \r\n \r\n Antes que falem merda sobre 'hur você tem computador e internet', só estou esperando cortarem a internet pra vender o meu computador. A conta está atrasada desde o dia 5, mas sei que só desativam o sinal após 30 dias sem pagar. \r\n \r\n E vocês, anões, como estão suas situações de merda?
 Não tão ruim quanto a sua mas a falta de emprego tá difícil.
 >uma depósito de porra enfiou a mão, amassando meus brigadeiros e pegando vários de uma vez só \r\n Caralho, anão, só Deus sabe o quanto eu perdi, hue. \r\n Você caiu na pescaria do brigadeiro e se fornicou bonitinho. \r\n Já tentou virar uma linguiça fofinha e se prostituir?
 O churrasco no banheiro é a única opção, anão. Estou plotando a minha morte a algum tempo e pretendo me matar quando a merda pegar real. Sugiro que faça o mesmo!
 >>27128284 \r\n >há algum tempo 
 >>27128279 \r\n Tenho 1.80 de altura e meu corpo é muito largo/musculoso, decorrente dos últimos 5 anos praticando levantamento de peso. Estou parado há 8 meses, mas ainda tenho uma estrutura muito grande se comparado ao brasileiro médio. \r\n \r\n Diante disso, impossível eu virar travesti (não que eu faria isso se fosse possível). E se eu me prostituir, meu pau jamais levantaria e não vou dar meu cu. É a última dignidade que me resta.
 Senti. \r\n \r\n Se no próprio municicípio do Rio já tá difícil… Duque de Caxias, que era um dos mais ricos também, está em frangalhos. Tá tudo uma bosta.
 >(uma depósito de porra enfiou a mão, amassando meus brigadeiros e pegando vários de uma vez só) \r\n \r\n Explique essa história direito.
 Me desculpem, anões, eu comecei a chorar aqui. Caralho, há quantos anos eu não choro? Acho que a última vez eu tinha 18 anos, quando meu cachorro foi atropelado. Naquela época jamais imaginei que esse seria o meu fim, o futuro me parecia cheio de possibilidades e promessas. \r\n \r\n Que merda de situação para se estar vivo. Vou me retirar do parênquima paliçádico por um momento e tomar um banho.
 >>27128295 \r\n Senti. \r\n Anão, tente andar pelo seu bairro e ver se alguém não tem algum trabalho braçal pra te oferecer, como colocar uma areia/barro/pedra pra dentro de casa, capinar algum lote, cortar alguma árvore, etc. \r\n Também é possível que exista algum idoso nas proximidades que precise de alguma ajuda para ir ao mercado ou na cidade comprar alguma coisa.
 TRANSFORME ESSES DEZ REAIS EM MIL HOJE MESMO! 
 Vai que é sua, anão, vai, vai, vai… 
 >>27128323 \r\n OP é da baixada fluminense. Olha essa merda, acha que alguém pagaria algo pra ele? Kek. Já fui desse inferno, morei em belford roxo. Só quem vive sabe o verdadeiro coliseu que é morar na baixada. \r\n \r\n SE MATE HOJE MESMO, OP. 
 Conheço bem esse pau no meu cu, OP. \r\n Gastei meus últimos 20 reais comprando mistura pra casa, tenho filha pequena e uma esposa gordinha que não pode comer qualquer coisa pois tem anemia com facilidade. O dinheiro do vale transporte foi usado pra comprar um botijão de gás, a segunda conta de luz venceu no dia 20 e estou contando com um bônus por ter trabalhado nos dois feriados pra botar essas contas em dia. \r\n Atualmente não tenho internet em casa e quando me sinto generoso, ligo o roteador do meu celular para minha esposa utilizar as redes sociais um pouco. Ganho um salário razoável de R$2200,00 e um vale alimentação de R$500,00 reais, mas todas as contas da casa ficam por minha conta, incluindo aluguel e transporte da pequena para a creche municipal. Também estou pagando umas parcelas que fiz no cartão do meu avô, o que compromete ao menos 35% do meu salário. \r\n Vida que segue, OP. Um homem sem dificuldades pra enfrentar é apenas um menino.
 Quer um conselho? \r\n \r\n Esse seu estado está falindo com o corte de gastos do governo, enchentes, prédios caindo e criminalidade. \r\n \r\n Fuja do rio de janeiro. Tente encontrar alguma cidade do interior ou fazenda que precise de alguém, nem que em troca de comida se a situação piorar. \r\n \r\n Ir para cidade grande sem casa, dinheiro e com o alto nível de desemprego do país também não é opção. Trabalhos braçais pagam bem e tem alguma demanda, pois muita gente tem vergonha de se colocar nessa posição.
 >>27128337 \r\n >Um homem sem dificuldades pra enfrentar é apenas um menino 
 >>27128336 \r\n >belford roxo 
 >>27128337 \r\n Não se compare com o OP. Você simplesmente não sabe onde gastar seu dinheiro. \r\n \r\n O OP não fez nada de errado.
 >>27128337 \r\n Eu vivi para ver R$2,200 ser um 'salário razoável'
 >>27128337 \r\n Você nem chega perto da situação do op. \r\n Apenas sustenta uma vagabunda gorda que não tem disposição para sair de casa e ir trabalhar, e você deve ser um quejim minas do caralho que não sabe administrar bem seu dinheiro. \r\n Quanto à sua filha, existe creches pra isso.
 >>27128337 
 >>27128308 \r\n Eu estava comercializando meus brigadeiros no 3ª dia em um ponto de ônibus(vendi durante 4 dias), quando essa depósito de porra que parecia doente me abordou e perguntou quanto era e quais sabores tinha. Eu, sem ver maldade alguma, disse que custava R$1 e abri a caixa para ela. Assim que eu abri, ela meteu uma mão cheia na caixa e apertou. Nem fiz as contas pra saber quanto perdi, pois a frustração foi tanta que chorei indo pra casa e joguei tudo fora. Inclusive a caixa. \r\n \r\n Quando ela encheu a mão e saiu, ela saiu andando meio que desfilando, depois virou e perguntou se eu faria algo, com tonalidade da voz bem alta. Todos no ponto estavam me olhando, haviam vários judeus no ponto. \r\n \r\n O que fariam comigo se eu reagisse contra uma maluca, preta e favelada sendo branco? \r\n \r\n EU ENGATILHO SÓ DE LEMBRAR.
 >>27128419 \r\n Os outros dias também não foram bons. Estava levando cerca de 7 horas pra conseguir vender pouco mais que a metade e sempre por R$1. \r\n \r\n Caralho, minha vida é um poço de frustrações. QUE AGONIA DO CARALHO. \r\n \r\n ALGUÉM TIRA ESSE INCOMODO DE MIM. Eu acho que fui amaldiçoado ao nascer.
 >>27128405 \r\n Você ao menos leu que eu pago a van pra ela ir pra creche municipal? Tenha respeito, qual a necessidade de utilizar esse palavreado? \r\n >>27128395 \r\n Minha esposa é formada em química mas não exerce a profissão por falta de oportunidades, atualmente ela trabalha como vendedora de loja de roupas mas metade do salário é pra pagar o FIES e ajudar com as roupas e fraldas da nossa filha. \r\n >>27128395 \r\n Até que é um bom dinheiro, meu irmão ganha o mesmo e por ser solteiro vive como um rei.
 Entregou currículo em loja de shopping? Entre currículo em lojas de shopping. Se não, faça um trabalho braçal. Você pode ser pago na hora dependendo de quem te pague. Também moro na baixada fluminense (São João de Meriti) e sei a catástrofe. A maioria dos anões reclamam de boca cheia. \r\n \r\n Aqui perto de casa tem um cara que faz trabalhos braçais. Ele já capinou a grama da calçada da minha casa e ajudou a colocar os tijolos pra casa da minha irmã. A vida do cara é deprimente. Ele já tem filhos e tudo, provavelmente fruto de gravidez acidental, e vive procurando essas coisas assim, informais. Aos finais de semana quando tem festa por aqui ele trabalha como se a rua fosse um estacionamento. Fica gritando 'Quer estacionar? Quer estacionar?' pra todo carro que passa. Teve um dia que tomei um susto e os cachorros daqui de casa até latiram quando o grito dele parecia um sussurro lovevraftiano. O problema é que não consigo imaginar nenhum anão se rebaixando ao ponto que ele se rebaixa. Eu mesmo jamais faria isso, porque sou orgulhoso e me falta humildade, apesar da minha situação também exigir um pouco disso.
 >>27128317 \r\n Só entre se estiver decidido. \r\n \r\n lostallhope.com
 >>27128438 \r\n Poste foto da sua filha.
 De engenheiros ganhando 12k no estágio para vendedores de brigadeiro.
 >tem que ter emprego pra ganhar dinheiro \r\n >tem que ter dinheiro pra conseguir um emprego \r\n \r\n E ainda se perguntam por que o país está na merda.
 Also, tenho um apartamento no meio da Cracolândia em São Paulo. Provavelmente eu o te emprestaria por cakosherdagem entre anões.
 >Depois ainda saiu andando normalmente, debochando de mim, perguntando se eu faria algo. \r\n \r\n Confesso que perdi, mas te entendo completamente anão. \r\n Não hesite em espancar uma vagabunda.
 >>27128457 \r\n Mundo virtual palhaço.
 >>27128438 \r\n >R$2.200 \r\n >viver como rei \r\n \r\n BOSTIL!!!
 Outro dia protelando e tentanto regular o meu horário biológico. Espero que consiga arrumar hoje e que amanhã eu acorde estudando, ao menos ainda sou novo.
 Viva como um miserável.

 E eu que tenho tudo, mas só jogo as oportunidades no lixo?
 >>27128262 \r\n Senti por você, OP. Já pensou em churrasco no banheiro pedir ajuda da sua mãe? Tente sensibilizar a coroa, ao menos por uns trocados. \r\n \r\n >>27128317 \r\n Não seja influenciável pelos outros. Pessoas são invejosas. Confio no seu potencial.
 >>27128536 \r\n Eu tenho invejo com a fúria de mil sóis. \r\n \r\n >>27128499 \r\n Já estou vivendo. \r\n \r\n >>27128479 \r\n Eles me matariam e ainda roubariam o meu celular, que acabei vendendo uma semana depois do ocorrido. (Ainda tenho um, comprei um usado daqueles que tem lanterna e teclado numérico) com o dinheiro do espertofone, pois preciso ter um meio de receber ligação. \r\n \r\n >>27128466 \r\n Só resta a morte. \r\n \r\n >>27128457 \r\n Meus lados. Realmente te faz pensar. \r\n \r\n >>27128442 \r\n Sim, anão. Já o fiz, mas não tive resultados. Até consegui entrevistas, mas foram centenas no processo. E como você é de baixada já deve saber como é por aqui, dificilmente alguém paga alguém pra alguma coisa. Já me anunciei diversas vezes, mas nunca surgiu nada. \r\n \r\n Eu sou sozinho, isso me fornica. Não tenho ninguém pra me recomendar ou coisas assim.
 >>27128284 \r\n Fortemente. \r\n \r\n >>27128336 \r\n >>27128353 \r\n >belfort judeu do cu roxo \r\n > eu não sou escraáávo de tu não \r\n Meus lados encontrados no planeta Nibiru. \r\n \r\n >>27128466 \r\n >tem que ter dinheiro para conseguir amigos \r\n >tem que ter amigos para conseguir um emprego (teste de QI) 
 >>27128574 \r\n Você sabe fazer alguma coisa no computador, anãozinho?
 Próximo mês sai edital da COMLURB. Fique de olho, OP.
 >>27128606 \r\n \r\n Sim, já trabalhei com edição de imagens no photoshop e edição de vídeos.
 >>27128617 \r\n E comece agora.
 >>27128578 \r\n Por conta dos marmelos eu não sei mais se devo atribuir a culpa dos problemas do mundo aos judeus ou aos teutões.
 >>27128618 \r\n Tente oferecer isso no www.fiverr.com . Você tem algum site?
 >>27128617 \r\n Não sou o op, mas tão falando isso há séculos. Se sair, farei e virarei o garifag.
 Igual aqui, OP. Pega fila. \r\n \r\n Amanhã é minha vez de postar que estou na merda.
 >>27128353 
 >>27128655 \r\n Obrigado, mas a minha internet será cortada em alguns dias, kek. Já anunciei serviços em classificados, até peguei alguns no início desse mês, mas por preço de banana. Desde o dia 17 não peguei mais nenhum, as pessoas visualizam, se interessam, mas não estão fechando. Mas você me deu a ideia de levantar o portfólio, vou fazer isso durante o resto do dia, afinal, por que não? Obrigado.
 Pegue a Fornicação fora do RJ, OP. Baixada Fluminense é um dos lugares mais pavorosos de que se tem registro no país, suma dessa pocilga. \r\n Vá para SP ou pro pro Sul, costuma ter emprego e ainda é salubre.
 >>27128713 \r\n >Vá para SP ou pro pro Sul \r\n FAÇA! \r\n \r\n KEK, só não venha para o Distrito Federal. 
 >>27128691 \r\n Não trabalhe para brasileiro, anão. Also, algum lugar por aí deve ter Wi-Fi grátis.
 Escrevi uma parede de texto que ninguém iria ler até que deu bug no teclado do esperto, voltei a página sem querer e quando voltei, o texto sumiu. \r\n \r\n Enfim, estou muito bem. Parem de procrastinar. Suas vidas melhorarão exponencialmente.
 >>27128691 \r\n >as pessoas visualizam, se interessam, mas não estão fechando \r\n Freelance reportando dentro. O mesmo aqui. Pior que vou até as empresas, elas se interessam com o produto, mas a maioria que pede retorno por e-mail, não respondem a mensagem e as que testaram, acham o software 'caro demais' (porra, o que é 100 reais para uma empresa que tem lucro de milhares de dezenas de reais?), mesmo sabendo que eu tenho prostituído o mercado, já que outros sofwares similares não saem por menos de 1000 reais (anuais, aqueles mais antigos) ou 10k (aqueles que rodam on-line, como o que desenvolvi). \r\n \r\n Não tenho a menor idéia de como proceder.
 >>27128751 \r\n >OP saindo de casa todo dia às 4 da manhã para enviar currículos até o cu apitar \r\n >tenta de tudo, inclusive vender brigadeiro e é roubado por uma fodendo macaca sem poder revidar porque havia uma senzala escravoceta dentro do recinto \r\n \r\n >anão manda OP parar de procrastinar \r\n \r\n CARALHO! COMO É QUE O OP NÃO PENSOU NISSO ANTES? ELE VAI FICAR MILIONÁRIO AGORA, PUTA QUE O PARIU. 
 E eu achando que tinha problemas. \r\n Op, vá para outro estado.
 Eu ia dizer para você vender seu computador, comprar uma bicicleta e sair enviando currículo até pro mercadinho do seu Armando. \r\n \r\n Mas aí me lembrei que mora no Rio de Janeiro. Aposto que se fizer isso, um dia vão roubar sua bicicleta também. KEK. \r\n \r\n Não tem jeito, OP. Ou faz um churrasco, ou vira street neet e pega a fornicação fora desse estado. E não dá pra ser street neet sem ter nenhum tostão no gibeira.
 >>27128830 \r\n Meus lados.
 >>27128419 \r\n Senti, saia o mais rápido possivel desse lugar.
 >>27128419 \r\n Caralho, li agora através do quote do >>27128895 . Eu me nego a acreditar que em algum lugar isso realmente acontece.
 >>27128337 \r\n >Um homem sem dificuldades pra enfrentar é apenas um menino. \r\n \r\n >sem um futuro garantido \r\n >burro de se casar \r\n >casa-se com gorda \r\n >gorda problemática \r\n >filho 
 >>27128928 \r\n Se chama RIO DE JANEIRO, anão. Existem muitas faveladas assim por lá, que acham que são as donas do caralho todo porque dão o pererecão pra traficantes. O pior de tudo é que as pessoas são obrigadas a ouvir quietas, porque senão tomam um tiro na cara depois. Kek.
 >>27128325 \r\n Porra. Já ia postar está merda. \r\n \r\n O OP se enquadra perfeitamente nessa situação. Você já cogitou isso, OP?
 Anão, não estou pescando. Você tem alguma carteira de Memecoin? Vou te dar uma graninha pra pelo menos você pagar a internet, comprar alguma comida e tomar vergonha na cara e aprender a usar internet pra ganhar dinheiro ( SEO, Ads, Programação e etc… ).
 >>27128829 \r\n Desenvolvedor WEB Freelancer de vida boa( ganhei R$450 hoje em algo que fiz em uma semana ) reportando dentro. Me diga o que você fez, a linguagem, a ferramenta e quais argumentos você usa para tentar vender.
 \r\n >>27128949 \r\n \r\n O OP está esperando o que pra se tornar um homem santo? já que a vida dele está arruinada, é melhor ele cometer um massacre e levar todos esses marginais juntos, a escória da sociedade. \r\n \r\n Estupre a vagabunda antes também, depois mate ela com requintes de crueldade, é o que eu faria pra me vingar.
 Estou desempregado desde janeiro do ano passado, OP. Eu tinha pouco mais de 20 mil no banco e fui me mantendo durante 2018. O dinheiro acabou em outubro e desde então quem paga meu aluguel é meu avô e quem compra comida pra mim é minha irmã mais nova. \r\n Perdi todos os meus amigos e contatinhos. Meu ceular só toca ou recebe mensgem da minha mãe ou avô. \r\n Desde então minha única interação com o mundo fora de casa é aqui no chan.
 OP, já estive na merda como você e digo que tem como sair. \r\n \r\n Reclamar ou algo assim só piora a situação, muitos vão dizer que é baboseira isso, principalmente aqui no chan mas pensar positivo e mentalizar o que você faz as coisas mudarem pra melhor. \r\n \r\n Digo isto por experiência própria, mentalize o que você quer e fique com convicção de que vai acontecer. Se for vender brigadeiro, coloque uma meta do quanto você quer vender no dia e saia com convicção de que vai conseguir, digo que com certeza vai acontecer. \r\n \r\n Also, confie em Deus e saia desse buraco o mais rápido possível, coisas boas dificilmente acontecem em lugares assim.
 >>27129015 \r\n Ainda estou por aqui. Você está falando sério, anão? Ninguém nunca me ajudou, o que a fornicação Por via das dúvidas, uma ajuda seria um milagre na minha vida nesse momento e nessa terra que vivo. bc1qfy730hkgf2dfdtmazprxfhjmg46canufzawkla \r\n \r\n >>27129209 \r\n Caralho, anão senti duro. É uma merda você ver o dinheiro acabando e saber que você não conseguiu fazer nada com ele, é um pau no meu cu de derrota muito grande. Olha o lado 'bom', você ao menos tem essas pessoas do seu lado segurando a barra contigo. \r\n \r\n Tem feito algo para tentar sair por cima? \r\n \r\n Eu continuo tentando, já fracassei diversos projetos, mas continuo tentando. Eu vou anunciar alguns serviços no mercado livre também, parei para pensar nisso agora. Meu único problema é a internet, fome já estou habituado, trato como jejum intermitente e bebo muita água. \r\n \r\n >>27129162 \r\n \r\n Ai fornicou tudo, anão. Vou ser preso, estuprado e provavelmente pegar aids de alguém. Meu cu não seria perdoado na cadeia. \r\n \r\n >>27129093 \r\n Como comercializa seus sites? Já tem uma rede de clientes? Posso uma experiência mínima com wordpress, vale a pena mergulhar nisso de cabeça? Já trabalhei com design gráfico/edição de vídeos.
 >>27129281 \r\n A gente sabe que a gente só tem valor medido pelo quê possuímos. \r\n Quando meu dinheiro acabou as amizades sumiram. Foi como se eu tivesse contraído lepra. \r\n Até depósito de porra que jurou amor pra sempre não ficou 10 dias ao meu lado assim que informei que estava zerado. Engraçado que quando eu pagava porção de camarão com chop no melhor restaurante da cidade, eu era o melhor homem do mundo e que jamais me deixaria. \r\n Amigos também. Quando eu pagava churrasco com cerveja e chamava pra balada, eu era mais que um irmão. \r\n Todos me abandonaram e nunca mais responderam minhas mensagens e nem atnderam minhas ligações. Teve festa de aniversário onde todos foram chamados, só eu que deixaram de fora. Isso que a amizade existia há 10 anos ou mais. 
 CARALHO, COMO VOCÊS SÃO CHORÕES. TODO DIA ESSE MESMO CHORO. POSTAR EM CHAN NÃO VAI TE DAR EMPREGO, FILHO DA PUTA. VOCÊS SE PORTAM FEITO MOCINHA. TODO MUNDO TEM PROBLEMAS.
 >>27129355 \r\n Quem mandou ser descolado? \r\n Se tivesse feito amizade com falhos não teria acontecido isso. \r\n Also, \r\n >ostenta e espera que não atraia interesseiros \r\n Kek
 >>27129355 \r\n Bem-vindo à vida real, chorão. Achou que ia set diferente, não é? Quem sabe agora acorsa pra vida. Vocês são muito moles.
 >>27129093 \r\n >450 reais por semana \r\n >2k por mês \r\n >vida boa \r\n Kek
 >>27129355 \r\n \r\n Você gastou 20 mil reais com os outros e curtição? Porra, anão.
 >>27129394 \r\n Tá melhor que a minha, 0 reais por semana.
 >>27129412 \r\n A sua vida ser merda, não faz da dele não-merda, meramente menos merda, mas ainda merda.
 Então cara tenho a vida levemente parecida com a sua, mas tenho dinheiro no banco e alguns imóveis. Porem não quero passar o resto do meu tempo com alguma vagabunda e alguns filhos que certamente dariam um grande desgosto, como meu pai teve com os dele. O meu plano é: arrumar um estoque consideravel de materiais de pesca e sumir em alguma praia deserta. Esse é o meu ideal de aposentadoria. Formar família nesse lixo de país, vejo como a própria morte em vida. Então não fique desesperado, antes do churrasco no banheiro ainda há esta opção.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, qual idioma hoje em dia que mais costuma proporcionar serviços? Ainda é o inglês?
 >>27128457 \r\n >apenas EM completo \r\n >engenheiro 
 >>27129430 \r\n Você é retardado? Você só vai usar uma segunda língua em multinacionais, empresas de comércio exterior, etc… pra qualquer empresa normal não faz diferença nenhuma você saber idioma estrangeiro, exceto pra impressionar vagabundas de RH pobres e burras, e isso só se você souber umas 2 línguas estrangeiras ou mais.
 >>27129355 \r\n Esses são os mesmos que quando você se ergue novamente reaparecem do nada falando 'nossa você tava sumido eim hehe'.
 >>27129093 \r\n Anão, quero ser webdev também. Por onde começar?
 >>27129514 \r\n Sabendo inglês e usando o Jewgle.
 >>27129430 \r\n Esperanto, sem dúvida.
 >>27129426 \r\n Sou mochileiro e já rodei muito sozinho pelas vastidões do pais. Pode crer que uma hora ou otura vai aparecer alguém pra te encher o saco. Ou polícia mandando você sumir dali ou os caiçaras da vila mais próxima mandando você sumir dali. \r\n \r\n Na melhor das hipóteses e se você for simpático eles vão falar para você pagar o 'imposto sindical' ou coisa que o valha para poder pescar ali. Além de falar que não pode acampar na praia vai ter de alugar um barraco e pagar com pesca. \r\n \r\n Isso é claro na hipótese de você ser um chad mochileiro como o loiro dos brigadeiros.
 >>27129355 \r\n Por isso que parei de me importar com depósito de porra e só vivo para mim. 'Amigos' também. \r\n Vou ser o mais individualista possível, se um dia estiver bem irei aproveitar sozinho. \r\n No máximo meter em algumas e sumir.
 >>27129448 \r\n Quanta bosta, puta que pariu. \r\n \r\n O que é dar aula, trabalho free lancer, turismo, vendedor. Eu mesmo já fui vendedor bilíngue.
 >>27129531 \r\n \r\n Deixa ele viajar, anão. Ele só está se conformando por não saber falar um segundo idioma.
 >>27129355 
 >>27129520 \r\n Entendo inglês, mas não falo muito.
 >>27129531 \r\n >O que é dar aula \r\n Sim, anão. Você vai dar aula de geografia pra um estrangeiro. Isso com certeza é 99,9% das aulas particulares. Kek \r\n \r\n >trabalho free lancer \r\n >todo mundo é programador porque sim \r\n \r\n >turismo \r\n Todo mundo trabalha com turismo, né? \r\n \r\n >vendedor bilíngue \r\n O que é o que? 1 em cada 1000 vendedores? Kek \r\n \r\n Resumindo: Seja um professor de geografia, que vende produtos pra estrangeiro, que também é programador e é guia de estrangeiro pelas praias brasileiras. \r\n Muito realista. \r\n Também deve ter 5 diplomas. Um deles, claro, engenharia que conseguiu concluir após um estágio de 10k.
 >>27129562 \r\n 'I want to be a programmer. Where should I begin?' \r\n Coloca lá e vê o que acha.
 Lurke por Appen ou Leapforce. Moro sozinho num ap de 62² perto da praia só com isso.
 >>27129093 \r\n 450 em uma semana? Vida boa? Hã?
 Sabe escrever bem? Eu preciso de artigos para um blog, poderia te pagar alguma coisa.
 >>27129093 \r\n >o que você fez, a linguagem, a ferramenta \r\n Não posso falar porque sei que tem filhos da puta que vão acabar de acabar com um negócio que nem começou. O que eu posso falar é que é um nicho pouco explorado no mundo do serviço público. Desenvolvi com o Godilson's programming language e usando framework criado pelo Tarantino e que contou com participações do Jammie Foxx. \r\n >e quais argumentos \r\n O argumento que uso é mais simples o possível. Nosso público alvo ainda usa papel ou quando muito informatizados, planílhas do Excel como 'base de dados'. Como esse público alvo trabalha com contato com seus 'clientes', então a meta é vender em cima desse problema. Já saí do estágio do CRUD básico e um MVP, mas nem melhorando o produto diariamente o negócio vai. \r\n \r\n Falo em primeira pessoa, mas sou eu e um colega. Vendemos meio que à moda antiga, como aqueles vendedores que batiam de porta em porta para vender quinquilharias, só que no meu caso, a quinquilharia é digital. \r\n Infelizmente ainda não conto com um folder de divulgação, apenas o site com uma link para acesso ao 'sistema'. \r\n \r\n Sou o >>27128829 .
 >>27129593 \r\n Amigo, 90% dos empregos enfrentam rotina de segunda à sabado com carga horária de 9 horas diárias, no mínimo, pra ganhar esse valor em DUAS semanas, trabalhando quase o dia inteiro, contabilizando tempo de transporte. Eu estaria muito feliz ganhando R$450 em casa.
 >>27129580 \r\n Já li várias coisas, o negócio é ganhar dinheiro com essa bosta.
 >>27129614 \r\n >Desenvolvi com o Godilson's programming language e usando framework criado pelo Tarantino e que contou com participações do Jammie Foxx. \r\n Sutil. \r\n Pena que meu humor é escrachado, aí só saiu um arzinho. \r\n ;_;
 Uma pena que esse tipo de coisa não dá certo em chan, mas eu até conseguiria emprego entry-level braçal 1300 + 398 + 440 de vale fome e outros benefícios onde eu trabalho, para ajudar algum anão necessitado. Mas anão e moderador é filho da puta, então deixa pra lá.
 >>27129640 \r\n \r\n Em qual plataforma encontrou os trabalhos? Workana?
 >>27129448 \r\n Meu amigo, isso foi o que juntei em apenas 2 anos com meu inglês de joguinhos (nunca estudei formalmente) e com ensino médio incompleto. Isso porque além de morar sozinho e ter que custear aluguel e contas, esbanjo bastante com comida, joguinhos lançamento e uma tv de 65' 4k além de uma moto 0. \r\n Tudo com tradução, freelancer de photoshop e tasks diversas como appen e mturk. Pode não ser muito, mas é melhor que viver na aba dos meus pais ou ser um completo fodido. Mas ver gente que pensa tão dentro da caixa como você me faz entender porque tem tanto fodido no mundo, kek. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27129675 \r\n Translator cafe, workana, appen e mturk são minhas principais fontes de renda.
 >>27129640 \r\n >>27129688 \r\n \r\n A geléia bateu forte aqui, amigo. Acho que em toda minha vida, contabilizando tudo que ganhei, incluindo estágio, trabalhos esporádicos, mesadas da mãe, etc, não deve dar o saldo de sua conta.
 >>27129640 \r\n Imbecil. O retardado ali de cima perguntou e vou reproduzir aqui, porque você é brainlet incapaz de rolar a página pra cima. \r\n >Aproveitando o parênquima paliçádico, qual idioma hoje em dia que mais costuma proporcionar serviços? Ainda é o inglês? \r\n Nitidamente, ele supõe que existe uma diferença significativa de acesso a oportunidades de ganhar dinheiro a depender do idioma falado. \r\n Não tem. É somente o inglês e acabou. Qualquer outra língua não fará diferença alguma exceto em mercados específicos (como turismo) ou de nicho.
 >>27129688 \r\n Já me cadastrei na Appen e feijoada.
 >>27129688 \r\n Respondi você aqui, seu fofo! \r\n >>27129704 \r\n :3
 >>27129704 \r\n Realmente não rolei a página para cima, mas você ainda está errado. Se eu falasse alemão eu teria o dobro disso em conta, afinal todo mundo fala inglês e eles uma carência enorme por profissionais de T.I.
 >>27129706 \r\n >>27129688 \r\n Vi esse de traduação e além de não falar o valor que oferecem, a vaga de inglês para português pedia 2 anos de experiência com tradução e formação na área. \r\n O restante eu não tenho nenhuma habilidade útil para vender.
 >>27129691 \r\n >appen e mturk \r\n Ao cadastrar nesses sites, percebi que eles falam de micro tasks . O que seria isso? Pequenas correções de bugs ou participações em grandes projetos de construção de um software? Ou não tem nada a ver com tecnologia? Para criar uma conta, precisa ter conta corrente 'internacional' ou só uma conta no PayPal já basta?
 >>27129688 \r\n >filename do cancro \r\n E a moderação só dorme.
 >>27129688 \r\n Also, ver esse valor enquanto eu só preciso de 10% disso, acabou com o meu dia.
 >>27129762 \r\n Na hora de dar 7 dias ou 1 mês de ban por bobagem e lulz eles aparecem, sempre assim.
 >>27129250 \r\n Escute esse anão, OP. Recentemente eu estava na merda, sem dinheiro, amizades afastadas e sem nenhum tipo de contato sexual há anos. Peguei o resto do dinheiro que eu tinha da minha rescisão contratual e investi nessa belezura da pica. Duas semanas depois, eu já estava com mais de oito mil na minha conta.
 >>27129953 \r\n Eu fiz o mesmo, só que na Igreja Universal. Hoje sou dono de uma empresa, tenho uma família linda e sou pai de três filhos brancos lindos. \r\n \r\n Passei para dar uma olhada neste recinto depois de 4 anos, me deparei com este parênquima paliçádico e então resolvi postar. \r\n \r\n Libertem-se hoje mesmo!
 >>27129953 \r\n >>27129980 \r\n Coma dinheiro!
