 Fodendo Silent Hill.
 Adoro esse jogo, queria qualquer dia fazer um streaming e jogar com uns anões daqui.
 Fodendo.
 Fatal Frame. \r\n Aquela deliciosa trilha sonora de filme de terror japonês em todo o jogo. 
 >aquele Resident Evil de PS1 que tinha o Nemesis \r\n Único game de zumbi que me dava calafrios. Já começava com o protagonista caindo de helicóptero num lugar cheio de gente morta. Also os mapas eram bem claustrofóbicos. \r\n \r\n >Prince of Persia Warrir Within de PS2 \r\n Não é propriamente de terror, mas tinha uma ambientação e os personagens bem sombrios, e o fodendo Dahaka aparecendo do nada e dando um sustão.
 Meu irmão, eu lá sou de jogar esse jogos que dão medo?

 >>27123252 \r\n Secundado. Fatal Frame é um dos jogos mais koshervilhosos que já joguei e um dos primeiros de terror que conheci.
