 Por que não lançam mais jogos com trilhas sonoras caralhudas como esta?
 O som ajudava a preencher o vazio dos gráficos. Hoje os gráficos são sensacionais, cheios de explosões e o caralho, então o som pode ficar de lado. \r\n É interessante notar que muitos jogos indies, com gráficos simples, possuem uma trilha sonora e efeitos sonoros de alta qualidade.
 Sem dúvida as trilhas sonoras antigamente eram mais icônicas e tinham mais personalidade. Marcavam, hoje em dia é quase sempre tudo genérico.
 Mas Undertale foi lançado a pouco tempo ainda. Pode até achar o jogo uma merda, mas a trilha sonora é boa.
 >>27120187 \r\n >>27120211 \r\n Eu já tinha me esquecido dos indies. \r\n \r\n Faz uns 8 anos que não toco em um jogo indie porque acabei pegando preconceito. A forma como eles finalizavam um projeto sempre me deixava puto. Os indie devs criam jogos com gráficos pixelart que consegue ser mais pesado do que um Crysis, somado a preguiça de criar uma história coesa mas, se você reclamar, dirão que é 2deep4u. Eu não dou mais um centavo pra esses merdas. \r\n Apesar disso, eu tenho que concordar que a maioria têm boas trilhas sonoras fantásticas, pelo menos nisso eles conseguem ser bons. \r\n \r\n >>27120189 \r\n RPGs dos anos 90 são uma obra prima.
 Ace Combat sempre relatado!
 >>27120300 \r\n Aguardando uma promoção na Nuuvem pra comprar esta mestrepeça.
 O fator nostálgico acaba passando essa impressão, mas ainda temos sim jogos com boas trilhas. Nier é um exemplo, toda a trilha sonora desse jogo é 10/10 e acho que esse foi inclusive o motivo que me prendeu ao jogo.
 >>27120306 \r\n Ace Combat tem trilhas caralhudas, Keiki Kobayashi é um gênio. \r\n \r\n Ouça essa música e você irá perceber o quão fornicação é esse gênero Erudito/Híbrido, você consegue ouvir violoncelos, violinos, bongos, violões, sintetizadores, cajón, pandeiro de meia lua, palmas e guitarras. \r\n \r\n EU PRECISO JOGAR ESSA CARALHA! 
 >>27120314 \r\n Ou pegue como exemplo essa trilha, super calma e que se funde com o clima da missão.
 >>27120318 \r\n Só vou postar mais essa.









 >>27120281 \r\n Uma opinião popular é que os indies são os únicos que podem arriscar inovar com frequência, uma franquia grande tentar inovar e flopar teria um resultado desastroso na empresa então é melhor nem tentar. Mas eu não posso ter esse mesmo pensamento pois tenho PC merda e não consigo jogar jogos de 2010 para cima, não sei se realmente falam isso porque não procuram e só ficam no main stream ou estão realmente certos. \r\n \r\n Sonic forces é recente e teve uma musica boa ao menos, mesmo o jogo sendo uma merda ainda é um jogo do Sonic.
 Apresento-lhes a fodendo OST de Mighty Switch Force 1 e 2. Uma música mais caralhuda que a outra. \r\n \r\n Virt seja louvado.
