 >baba iaga \r\n >pai do hellboy é o dono do continental \r\n >aquela cena pós créditos que a baba iaga diz para um inimigo do hellboy que lhe trará a morte que tanto almeja \r\n \r\n S-será que o novo Hellboy teria alguma ligação com o John Wick? \r\n \r\n NT: Teorias, curiosidades e fatos interessantes sobre filmes em geral. 
 Melhor diabo ou melhor diabo dos cinemas?
 Eu achei ela bem apática no filme, apesar que ela não teve tanta ênfase em ser uma vilã caralhuda, pois o garoto inferno seria a ponte pra ela conseguir seu objetivo. \r\n \r\n Ela só queria copular com ele, fornique não. 
 Essa cena foi uma das mais caralhudas, meua migo.

