 Na sua opinião, o que faz um doomer existir? Quais são os fenômenos sociais que fazem um homem jovem se tornar isso?
 Niilismo.
 >>27125604 \r\n Niilismo puro não causa isso. Eu acredito que ele seja uma comorbidade da condição de doomer, e não uma causa.
 /nightwalk/ é comfy pra caralho, pena que eu preciso acordar cedo pra ir trabalhar e tenho medo de ser morto por algum pardo se sair de casa tarde da noite.
 >>27125661 \r\n Se eu não morasse no merdeste, eu tentaria.
 Pura preguiça e falta de apanhar na infância.
 >>27125680 \r\n Vem pra SP, anãozinho. \r\n Vem pra Sorocaba . \r\n Ser um Doomer no frio não é tão ruim. 
 >>27125661 \r\n /nightdrive/ seria mais viável, caso eu tivesse um pfiu…
 Expectativas altas, frustrações, sociedade competiva, tudo ou nada, falta de próposito ou perspectiva
 >>27125750 \r\n Se você me der um emprego, eu vou sem pensar duas vezes. \r\n Secundo a parte do frio. Às vezes, coloco uma música bem comfy e coloco o ar-condicionado no mínimo. Nesses momentos, eu estou genuinamente feliz, mas aí a música acaba e eu caio na realidade novamente. \r\n A última música que usei para fazer isso foi a relatada.
 >>27125793 \r\n Esta é a minha favorita. \r\n \r\n >and I'm not happy and I'm not sad \r\n \r\n As vezes me sinto assim quando estou ouvindo uma boa música ou lendo um bom livro. O Doomer nunca é feliz, mas ele tem seus momentos de 'joy'.
 >>27125824 \r\n Joy é uma felicidade instantânea e momentânea, então acho que é válido chamar de felicidade.
 O mundo moderno.
 >>27125842 \r\n Quais aspectos do mundo moderno são solo fértil para o desenvolvimento de doomers?
 Sai do chan, Fernando .
 >>27125845 \r\n Civilização.
 >>27125845 \r\n Você está fora do seu habitat natural. Exatamente a mesma coisa ocorre com os outros animais. \r\n \r\n https://www.academia.edu/848074/Depression_in_Caged_Animals_A_Study_at_the_National_Zoo_Kuala_Lumpur_Malaysia 
 Ain, olhe para mim, eu me identifico com uma personalidade meme do /pinto/. Sou niilista, não ligado para nada, tenho depressão, fumo cigarro e me visto de judeu. Vai se fornicar, porra.
 >>27126007 \r\n Okay, anão. \r\n Você gosta de pagode, funk, carnaval e se identifica com os memes da Inês Brasil e nem por isso te julgo.
 Quanta viadagem. Tomem rumo, animais.
 >>27126007 \r\n Also, sei que você sabe quais são meus posts pelo meu IP e eu sei quais são os seus pela forma como escreve, moderador. \r\n Cuidado.
 >>27126039 \r\n Eu não me identifico com porra nenhuma, criança. Vai tomar vergonha na cara, fica com essa merda de 'ain, isso é muito eu'. Adolescente edgy é uma merda mesmo, se acha o diferentão especial, mas é um coitado.
 >>27126130 \r\n >moderador \r\n \r\n Kek. O cara acha que eu perco meu tempo trabalhando de graça em um fórum de travestis.
 >>27126130 
 >>27126143 \r\n Sim, acho.
 >>27126130 \r\n >cuidado 
 >>27126193 
 >>27126130 \r\n Esquizofrênico.
 >>27126253 \r\n Chegou o moderador que odeio travecos e gosta de Non Non Biyori.
 A tecnologia tornou a maioria dos homens obsoletos e estamos há décadas sem uma grande guerra para eliminar o excesso nos campos de batalha. \r\n \r\n Fossemos uma sociedade religiosa, dava pra despejar os restos em monastérios, mas não somos. Somos uma sociedade liberal onde todos são educados a acreditar que são floquinhos de neve especiais e que vão crescer para ter um emprego socialmente relevante, uma esposa dedicada e fiel e filhos gratos e honrados. Então fica um monte de gente achando que tem lugar no mundo sendo que na verdade poderiam desaparecer amanhã sem que ninguém se importasse.
 >>27126130 \r\n >>27126007 \r\n Perdeu a linha, irmão. Recomendo que vá a um psiquiatra ou psicólogo. Nada a ver isso aí que você falou.
 >>27125604 \r\n \r\n PUTA QUE PARIU! \r\n \r\n Sempre deixei passar batido essa merda de Doomer, tenho 23 anos e sou assim mesmo. Única diferença é que minha aparência é bacana, mas não tenho tanto interesse em ir atrás de DotA.
 Só wageslaves entendem esse pau no meu cu.
 >>27125771 \r\n Nossa, como eu escutei essa música, letra fornicação. \r\n 10/10
 >>27125604 \r\n Eu fico honestamente impressionado como uma pessoa cria um meme aleatório, a coisa viraliza e digital influencer tenta dar uma de sociólogo e dizer que é um fênomeno novo e prevalente, quando a juventude decadente numa sociedade industrializada já é algo existente desde, no mínimo, século 19 (Decadentismo), e ressurgindo diversas vezes ao longo do tempo (Geração Perdida, Beatniks, Boomers e todas suas subculturas, etc.), qual é a diferença significativa dessa 'nova' geração de inúteis? Que eles fazem menos DotA? \r\n \r\n >citar Nietzsche e Schopenhauer \r\n Puta merda, toda vez.
 >>27126466 \r\n >Puta merda, toda vez. \r\n Ah, você é o tipo de pessoa que odeia o que não conhece por ser popular? \r\n Puta merda, toda vez.
 >>27126494 \r\n >não conhece 
 Uma característica comum de sodados ao longo do tempo é que são homens fortes da aldeia, 'recentemente' tivemos a primeira e segunda WW e morreram muitos chads.
 Ando me considerando um doomer, porem estou lutando para sair disso. \r\n Sou praticante do nightrun, tenho um Citroen Xsara 1.8 com supercharger e ft 400, rodas binno aro 15 5 raios finos dos anos 2000, para manter a pegada da época dele (1999), chuto que tenha uns 220 cv, escape todo em inox, o ronco desse carro e fenomenal, ainda mais com supercharles, e por ser um Xsara(não é um picasso, xsara original) pega muitas pessoas de surpresa no sinal. \r\n Mas meu maior orgulho é meu Gol GT, turbo, forjado, carburador 3e de opala com giclês mais arrombados que a sua mãe, esse carro e o demônio, arranca asfalto de chão de tanta força que tem, estou usando um cambio de Passat TS forjado porque o carro ta muito forte. \r\n \r\n Quando saio na noite, e encontro alguém pra correr, é uma descarga de adrenalina pura, você baixar as marchas e largar forte, sentir ele sair do seu controle enquanto você luta para doma-lo, o motor berrando com o giro subindo rápido, e quando você acha que tudo esta sobre controle, a turbina entra em ação e ele enche em alta e te da mais um pataço de grudar nos bancos. Você percebe o ponteiro da gasolina descer. A melhor sensação que eu tenho na vida, são os rachas que tiro de madrugada. De resto, e tudo sem graça, eu trabalho e faço faculgado para me formar e ter dinheiro pra bancar meus carros, nada mais me importa. Apenas meus carros, apenas meus melhores amigos, que sim eu acredito que tem paus no meu cu e são uma extensão do meu corpo. \r\n \r\n Anões sem rumo na vida, comprem um carro, fucem neles vocês mesmos, façam projetos inacreditáveis e tenho certeza que serão felizes. \r\n \r\n O mal dessa geração e ter tudo nas mãos, na paz, sem ricos de guerras, sempre tudo pronto e mastigado. Não tem um proposito, nem um motivo para viver, esse e o nosso mal. \r\n \r\n Graças a deus cresci vendo meu pai correr de Opala, e tenho como meu proposito ser o rei das ruas, dominar os rachas da cidade e da região, isso é oque me move. O mundo dos rachas ainda e muito cru, ainda tem aquela áurea dos anos 2000, ainda se escuta furacão 2000 nas corridas, e os SJW não descobriram esse sub-mundo secreto do que restou da antiga sociedade, é um mundo muito plastico, onde o pessoal corre, fala besteira a noite toda e se diverte. Acho difícil corromperem esse sub-mundo proibido, somos bem fechados a novas ideias.
 >>27126741 \r\n Tenho um Impreza GL 2.0 4X2, idêntico ao da pica só que a película do meu é muito mais escura. Corro pela noite fazem uns 5 meses, umas 2 ou 3 vezes por semana e posso dizer que é o melhor hobby que já tive. Gosto de correr na orla e em viadutos, voltando para casa sempre passo por um túnel.
 Bem que os anões poderiam se juntar para fazer um playlist de /nightwalk/.
 Só não sei porque transforkosherm o doomer num jorge. Quer dizer, eu não consigo imaginar um jorge escutando Smiths.
 >>27127036 \r\n Existe alguma plataforma de playlist compartilhada? Sem ser Spotify.
 >>27126466 \r\n Secundo fortemente. \r\n Com relação ao Doomer, é ainda pior porque eu vejo um certo culto ao meme, mas não são todos.
 >>27127072 \r\n Só criar um fake no spotify e criar a playlist. \r\n \r\n No máximo vão ver quem são os seguidores, e ai achar os anões.
 >>27127080 \r\n Olhei aqui, não tem como ver os seguidores. Nem mesmo o dono.
 >>27127080 \r\n Mas ai todos os anões teriam que criar um fake no Spotify, já que ao botar a música na playlist, iria aparecer o perfil de quem colocou.
 >muh droguinha \r\n >muh cloud rap \r\n Tá mais pra 'doomer de 16 anos'.
 >>27127086 
 >falta de pertencimento \r\n >falta de muié \r\n >tentativas de preencher o vazio da alma com coisas materiais \r\n >desemprego ou subempregos que exploram até o cu do empregado \r\n >drogas para dopar todos os problemas acima \r\n Capitalismo é a causa de tudo isso.
 >adentrando nessa moda de doomers, zoomers e boomers \r\n >implicando que isso não seja mais uma das merdas de 'minha nossa, como isso se parece comigo xD' \r\n Vai mamar um caralho, sua bicha.
 >>27127105 \r\n Poste o link anão, tem milhares de playlists com esse nome.
 Acho que são as músicas que ele escuta e o nilismo junto com a condição mental deplorável, que o impede de socializar.
 >>27127353 \r\n >>27127036 \r\n >esse amiguismo \r\n No meu tempo isso dava ban.
 Acabei de postar esse CC em outro parênquima paliçádico, acho que é pertinente.
 Uma vida cheia de frustrações, humilhações e nenhum grande desafio. \r\n Chega um ponto em que se desiste de tentar qualquer coisa pois sabe que o resultado será penoso e frustrante ou então fácil e trará dor de outras formas. \r\n Também se desiste de acreditar em qualquer coisa. Toda crença e esperança um dia se mostraram um beco sem saída. \r\n Decepções com família e amigos são o que mais destrói um homem. Geralmente é a revelação de que os 'amigos' de infância na verdade eram apenas pedaços de merda, que os pais não te amam e não estão nem ai. \r\n Geralmente neste ponto vem a cereja do bolo. \r\n O anão conhece uma depósito bonitinha que gosta dele. Tem gostos parecidos e tudo mais. Eles acabam juntos e se gostam de verdade. Acabam tendo um relacionamento relativamente duradouro, considerando o fato de que o anão nunca teve um relacionamento. \r\n Um belo dia a depósito embuceta. Vira uma completa doida, ou chifra o anão. Rouba-lhe toda a confiança e joga na privada. \r\n Agora além de tudo, o anão não possui mais nenhuma perspectiva de fuga de seu estado. Aprende que não dá pra confiar em ninguém e que qualquer um que ele permita o mínimo de proximidade o irá apunhalar pelas costas. \r\n Bebida e sigarro entram em peso na equação. Sono ruim, péssima alimentação, ausência total exercícios físicos e imersão total em ambientes como este. A auto-sabotagem está a todo vapor. Trabalho e estudo são coisas que não fazem mais parte da vida do anão. Quando consegue algum sub-emprego é apenas pra ser ainda mais pisado e poder comprar mais bebida e sigarro. \r\n Churrasco é um pensamento constante e já se tem até uma linha de planejamento. \r\n Não se tem mais inimigos. Qualquer ofensa ou dor não passa de mais uma gota no oceano. \r\n Um belo dia a ficha cai e se percebe que se está vivendo uma mentira e que cada dia, a partir do momento em que se abre o olho, tudo que vem depois é dor. A hora em que se deita na cama pra dormir é a hora mais prazerosa. Geralmente com muito rivotril e dramin pra garantir o sono pesado sem interrupções. \r\n Geralmente é nesta hora em que o churrasco sai. \r\n \r\n Não sei o resto ai mas esta é a minha história. Consegui sair disso e hoje estou bem comigo mesmo. Não sou nenhum bloomer mas estou feliz sendo um boomer. Ainda mais com a minha idade.
 Vocês são uma piada.
 >>27127494 \r\n Graças a deus não sou um conto erótico gay como você.
 >>27127494 \r\n Elabore, por obséquio.
 >>27127508 \r\n O anão é frustrado só que está em negação latente. Espere alguns meses e ele vai estar criando fios de churrasco e jorgismo.
 >>27127511 \r\n Negação do quê?
 >>27127514 \r\n De que a vida dele é tão miserável e sem propósito quanto a de qualquer um que está aqui a esta hora. De que todo mundo já aceitou isso e está ok com isso. Se não está, ao menos está se esforçando pra mudar. \r\n Ele apenas diz 'Vocês são uma piada' sendo que a piada é ele. Ele é o passado de todo o resto aqui. Passado distante ou recente, todos já estão mais preocupados em carros ou qualquer outra aleatoriedade qualquer enquanto o anão apenas balbucia estas palavras na masturbação mental de achar que está pondo alguém abaixo dele.
 Sempre gostei de /nightwalk/ no inverno, usando fones e moletom com capuz. parei quandop percebi que perdi o controle da minha num dia que acabei levando uma mendiga para minha casa.
 >>27127520 \r\n Eu acho que ele só achou engraçado o draminha mesmo, anão.
 Por que as pessoas têm que romantizar tudo? \r\n \r\n Sempre corri, andei de bicicleta e skate à noite e nunca dei nomezinho em inglês pra isso, como se fosse algum tipo de ritual, subcultura global etc. \r\n \r\n Vocês falam o tempo todo que os outros querem ser especiais mas são os primeiros a tentar se distinguirem por qualquer bosta.
