 Semana que vem farei aniversário e estou pensando em ir no Outback, algum anão poderia me dizer se vale a pena e quais os melhores pratos? Qual a média que alguém grande gasta para ficar satisfeito com a comida de lá?
 Não prefere ir na Casa Bonita, OP?
 Vai ganhar um sorvete de graça, fazem isso pros aniversariantes.
 >>27129255 \r\n Um lugar para descolixos e ter que vender um rim para comer um pão judeu. \r\n \r\n Passe a rola numa neomulher e coma um lanche podre do zé da esquina.
 >>27129261 \r\n \r\n Não tem onde eu moro, se pensou isso por conta da foto, ela é aleatória.
 >>27129276 \r\n \r\n Dessa vez não.
 Ambiente agradável, bom atendimento e comida ok.
 Caipira.
 A costela de porco é boa. O sorvete que você vai ganhar também.
 Descolado de bosta. Se mate.
 Para comer, peça as bloomin onions e as ribs. Como acompanhamento pras ribs, peça batata frita. Para beber, peça o refil do refrigerante de sua preferência. \r\n Also, comunique o garçom que é seu aniversário. Ele pedirá pra ver seu RG e depois irá cantar parabéns fazendo um escândalo do caralho e todo o restaurante olhará pra você. \r\n Enjoe gastar mais que a comida oferece. Parabéns adiantado.
 >>27129382 \r\n >mais do que a comida oferece \r\n Outback é mais para confraternizar do que propriamente para comer. O preço é justo.
 >>27129398 \r\n Com certeza, anão.
 Cebola crocante e costela com barbecue. \r\n Só disso que você precisa.
 >>27129382 \r\n \r\n A minha pergunta final é, uma bloomin rings + ribs servem apenas 1 pessoa?
 >>27129583 \r\n Se você for um absoluto bushido, sim. \r\n Caso não seja, ambos pratos servem duas pessoas.
 Se eu for comer sozinho no meu aniversário, não pago nada?
 >>27129329 \r\n Perdi. Você não entendeu a referência.
