 >Indo fazer uma prova importante da fakool. \r\n >Era prova final, se tomasse nota ruim me fornicaria duro. \r\n >Vou de carona com o meu pai. \r\n >Ele me deixa na fakool e retorna para casa no carro. \r\n >Cheguei lá aproximadamente uma hora para o início da prova. \r\n >Gasto esse meio tempo conversando merda com uns falhos na pracinha. \r\n >Pego o celular e realizo que minha mãe me deu ban no grupo família do aplicativo de mensagens do ícone verde. \r\n >Pergunto a ela o que a fornicação está acontecendo. \r\n >Ela diz que o celular bugou e que depois resolveríamos isso, me desejou uma boa prova e mandou um áudio dizendo que me ama. \r\n >Fico com a cabeça cheia de fornicações por causa do áudio. \r\n >Termino a prova e telefono para meu pai chamando ele para vir me buscar. \r\n >Minha mãe quem atende com voz de choro e então explica a situação. \r\n >Minha cara quando enquanto voltava para casa meu pai derrapou o carro, bateu em um poste e ficou em coma. \r\n >Quebrou a perna em dois lugares e quase morreu. \r\n >O carro deu perda total. \r\n >Minha mãe me deu ban no grupo família para eu não receber a notícia antes de fazer a prova, assim que me deu ban ela falou em seguida lá para todos os parentes não me alertarem, tudo isso para garantir que eu faria uma boa prova tranquilo. \r\n \r\n Caralho, mães são criaturas muito fornicação. \r\n Dê um beijo na de vocês, anões. \r\n \r\n Also, consegui aprovar na disciplina…e meu pai já está bem, todo remendado, mas bem.
 KEK, ACHEI QUE OS VELHOS IRIAM TE ABANDONAR. Ainda bem que seu pai está bem, bushido.
 >Dê um beijo na de vocês, anões. \r\n Não, a minha é uma vagabunda.
 Santo Cristo…
 >>27127216 \r\n >>27127219 \r\n Secundo ambos, HUE. \r\n Porra, anão, fico feliz por sua mãe, mas a única coisa que a minha mãe escondeu de mim foi o fato dela ser sapatão.
 >seu pai com uma perna quebrada duas vezes \r\n >coroa todo lascado \r\n >sua maior preocupação é vir direto para o chan criar um parênquima paliçádico de dia das mães ao invés de estar cuidando do coroa \r\n Espero que você seja um pescador, se não você é uma pessoa terrível.
 Porra, anão, que história. Ainda bem que deu tudo certo. Sinta-se abraçado, filho de uma senhora muito legal, pelo visto .
 >>27127235 \r\n O velho já deve estar dormindo cheio de morfina.
 E quando sua mãe morrer, faça o favor de não faltar o trabalho. Estude muito para ser um bom funcionário para o Sr. Goldenstein. \r\n \r\n Lembre-se e se possível até faça uma tatuagem disso, mas em um lugar escondido e em letras pequenas para não atrapalhar no mercado de trabalho: 'Família em segundo plano. Carreira em primeiro.' No final, tudo que importa é o dinheiro. Seus pais morrerão felizes se você for rico, até mesmo se você não souber que eles morreram, por causa das horas extras.
 >sem inicio da era das máquinas \r\n Esse parênquima paliçádico aqui tá uma porra.

 >>27127293 \r\n >;') \r\n Ban xiban, xiban ban ban.
 Senti. Espero que seu pai fique bem, anão.
