 >5 banheiros na casa, 2 sem quarto \r\n >irmão viado caga no meu enquanto eu estou escovando os dentes no meu quarto \r\n >passa meia hora soltando bosta \r\n >e eu com a escova na mão \r\n >vou pro quintal de trás e atiro a escova pela janela do meu banheiro (que fica no segundo andar e de frente pra pia) \r\n >ele fica completamente puto, sai do meu banheiro sem a caga completa e vem bater boca, como se eu tivesse feito algo errado \r\n >depois caga no banheiro dos nossos pais \r\n >consegui pousar a escova bem no canto da pia, rente a parede \r\n >homem de 30 anos vai falar pro nosso pai sobre 'o que aconteceu' \r\n >meu pai vem com uma expressão e tom de voz como se eu quase tivesse matado alguém \r\n >MAS E SE A ESCOVA CAÍSSE NA PRIVADA, JÁ PENSOU NISSO? \r\n \r\n Vai tomar no cu, é culpa dele que eu tive que fazer isso, e ainda fica com a bunda mais doida do que já é por nada.
 >não é respeitado pelo irmão \r\n >deixa que os outros invadam o seu espaço pessoal na casa \r\n >deixam DEFECAR no próprio banheiro \r\n \r\n Você merece isso e muito mais
 Semana que vem é a minha vez de postar.
 Perdi imaginando toda a situação, kek.
 Que história de merda.
 Que merdinha de soja, você. Meu irmão sai até de perto quando ele me vê. Olha que ele é quase 10 anos mais velho.
 Seu irmão deve ser uma betoneira fecal.
 Que coisa, hein bicho. \r\n Forte abraço.
 Soca teu irmão, se imponha.
 Cultive um tolete de 5 dias no seu cu e presenteie o banheiro do seu irmão com a bosta das bostas, a merda definitiva para encerrar todas as merdas.
