 Acabei de tomar uma rivotrill. Que sua vontade de cagar não é sua vontade de cagar. O que você sente como sendo vontade de cagar é só o material fecal se posicionando pertinho da saída do corpo. A real vontade de cagar é tida quando você sente essa coisa física e passa a objetivar a ação cagar como um fim, indo no banheiro ou numa moita. A mesma coisa para mijar. Você sente-se cheio, e por causa disso que vem a vontade, mas essa sensação não é por si só a vontade. Acho que até a fome é assim: você se sente vazio e por isso sente a vontade. \r\n \r\n Estou rivotrillado. Digam mais 'pseudo-vontades' .
 Parabéns, você é um retardado que não entende figura de linguagem.
 Isso não faz esse fenômeno ser menos vontade.
 Tinha que ser animufag para ser tão burro.
 O material fecal se posicionando pertinho da saída do corpo é a vontade de cagar.
 >>27120735 \r\n >>27120728 \r\n This.
 >>27120726 \r\n Todos sabem disso? Eu achei que todos falavam isso num sentido literal.
 Isso quer dizer que viados gostam da sensação de cagar várias vezes?
 >>27120743 \r\n A maioria das pessoas tem coisas melhores pra gastar o pensamento.
 >>27120728 \r\n >>27120735 \r\n Claro que não. A vontade acontece na cabeça. Você estar com o pé cortado não é 'vontade de colocar um curativo no pé', mas você fica com essa vontade depois de cortar o pé.
 >>27120747 \r\n Isso, como futebol e novela.
 >>27120754 \r\n Quando você se corta, você sente dor, e essa dor é processada na sua cabeça.
 >>27120734 \r\n Vai tomar no cu. Queria ver falar isso na minha cara.
 >>27120764 \r\n Isso na minha cara.
 >>27120760 \r\n Sim, e depois vem a vontade. Só estar na cabeça não é o suficiente para ser vontade.
 >>27120775 \r\n Não existe isso de vontade de colocar um curativo. Você racionalmente sabe que é melhor colocar um curativo, e por isso o faz.
 >>27120775 \r\n Exemplo: memórias não são vontades. Podem ser motivações para vontades, assim como a dor, mas não são a vontade.
 >>27120781 \r\n Existe. Eu tenho. Não sei justificar se é melhor, mas eu apenas sinto que seria mais seguro, e por sentir essa vontade, coloco.
 >>27120792 \r\n Você sente a vontade por causa do medo de o corte ter alguma complicação, não por causa da sensação que o corte te deu.
 >>27120743 \r\n >Eu achei que todos falavam isso num sentido literal. \r\n Tem quem fale, já vi uns 5 anões falando que simplesmente decidem que querem cagar e ficam lá sentados no vaso por vários minutos até algum pedaço de bosta sair. \r\n Eles sentem vontade de cagar de forma literal, mesmo sem a necessidade do corpo evacuar.
 >>27120801 \r\n Pode ser só constipação.
 >>27120796 \r\n Exato. O corte não é a vontade. O estado do corpo não é a vontade.
 >>27120801 \r\n Caralho, que maluquice. Mas faz sentido se você pensar que as pessoas têm horários a cumprir.
 >>27120807 \r\n Constipação é a maior prova disso, seu corpo não caga, mas você quer.
 Vontade dar o cu não é sua vontade de dar o cu, é o deabo se posicionando pertinho da saída do corpo.
 >>27120858 \r\n Eu tenho vontade de transar e não consigo, mas isso não quer dizer que não seja uma vontade.
