 Como conseguir afastamento por depressão pelo INSS?
 Na época do PT era fácil de conseguir, hoje está impossível.
 Corte seus pulsos e diga que você tentou se matar porquê não aguenta mais a pressão do trabalho.
 Não sei.
 >depressão \r\n >INSS \r\n Top kek. Vá capinar um lote.
 Os anões sempre me ajudam então ajudarei desta vez. Deixarei a mensagem por apenas uma hora, depois irei apagar. \r\n Por depressão você só conseguirá através da Justiça, nenhum perito lhe concederá o afastamento. Então, eu lhe indico a demonstrar síndrome do pânico. Não é necessário ter isso diagnosticado, apenas tenha a depressão no papel. Como…? \r\n Separe uma troca de roupas e uma toalha velha, descartável. Tome um laxante duas horas antes do horário previsto da perícia, você sentirá fortes dores e vontade de evacuar, segure, não é impossível (desde que não tenha consumido volumes extravagantes no dia anterior, claro). Recomendo que diminuia e restrinja sua dieta a vegetais e grãos por dois dias antes. \r\n Ao entrar, ele já terá sua ficha então o atendimento será rápido, procure sentar e cague, mas não diga nada. Não se preucupe com o cheiro falando por si só. Quando for perguntado o que está causando ou que está acontecendo, comece a chorar dizendo que está impossível trabalhar e se levante. O cheiro será evidenciado. Peça desculpas e diga que isso que acontece com você, que não aguenta mais, ele irá perguntar o que o motiva continuar lá e diga que já tentou entrar em outras empresas mas isso acontece em todo processo seletivo, quando não, você vomita e tenta se matar. Tente sempre incluir as frases 'não aguento mais' e 'estou cansado' em qualquer coisa que disser. \r\n Ele, obviamente, não lhe aposentará de forma definitiva, mas lhe concederá o benefício e o retorno em 6 meses ou um ano, como prova de vida. Em todos casos que tive sucesso, foram 03 perícias antes do definitivo e olha que meus casos sequer foram consultados no pente-fino do Temer. \r\n Caso faça isso na perícia inicial, volte aqui e nos informe que lhe ajudarei nas outras duas. \r\n Espero não estar jogando pérola aos porcos.
 >>27120770 \r\n Meus lados.
 >>27120770 \r\n Nas ocasiões em que você utilizou essa estratégia, deixaram você se limpar no banheiro do consultório do médico que fez a perícia, ou você foi obrigado a voltar pra casa todo cagado?
 >afastamento por frescura mental \r\n Lol.
