 Rapaz, o azulão é pica grossa mesmo.
 Que HQ é essa aí?
 >>27139104 \r\n Doomsday Clock.
 >história em quadrinhos 
 Falando nisso, a décima edição saiu hoje e estou minha cabeça cheia de mind-fuck. É um ótimo espelho a continuidade confusa da editora.
 Poste mais, OP.
 >>27139124 \r\n >>27139145 \r\n Dumpar a décima edição então. Ela serve como um bom one-shot.
 Eu espero que saibam inglês.
 Esse ator é um personagem importante para os planos do Dr. Manhattan no universo DC.




 Dr. Manhattan ficando confuso com os muitos reboots da DC. KEK.
 E agora o Dr. Manhattan decide ele mesmo 'rebootar' a DC. Esse é o reboot de 2011.
 O escritor desse quadrinho, Geoff Johns, odeia o fato da editora ter rebootado os quadrinhos em 2011. Mesmo ele tendo feito parte.
 O Dr. Manhattan é atualmente o personagem mais poderoso de toda DC.
 Será que o Superman consegue destruí-lo?
 >>27139449 \r\n Espero que não. Superman simplesmente 'derrotar' o Dr. Manhattan seria muito imaturo.
 >>27139266 \r\n Superboy Prime. 
 >>27139590 \r\n Superboy Prime é uma vitima dos reboots.







 No final o Escoteirão vai dar um soco no Manhattan conversar um pouco sobre o universo e vão tentar resolver as coisas.
 >>27139266 \r\n \r\n Tem continuação? Poste mais.
