 Anões, uma depósito anunciou no cancro essa Samsung ML-4510 por 450 guedes. Eu estou precisando de uma impressora faz um tempo, e pelo que eu vi a impressora a laser é a ideal para mim, já que eu só imprimo conteúdo para leitura e para estudar. \r\n \r\n Vale a pena comprar essa que tem 1 ano de uso? Eu fico com receio porque impressora sempre tende a dar trabalho. Vi outros modelos também como a Samsung SL-M2020 que está saindo 500 guedes nova, mas eu não entendo de impressora para dizer qual é o melhor custo-benefício.
 Nunca compre impressora usada, anão! Ainda mais de depósitos que costumam a forçar papel atolado, não desligam direito e trocam o fotocondutor só quando começa a cheirar queimado. \r\n \r\n Pegue essa nova, que tem garantia e o caralho aquático. Já usei os dois modelos e esse SL-M2020 já está ótimo para uso doméstico. A ML-4510 usava no trabalho para grandes quantidades e o toner custa mais de 100 conto.
 >>27131515 \r\n Minha progenitora está insistindo que eu compre uma com tanque de tinta, mas eu disse que apesar de ter que comprar cartucho a impressora a laser sairá mais em conta pela autonomia que ela tem. \r\n \r\n Sem contar que meu único objetivo é imprimir para leitura. Tem apostilas que são 200 páginas, tem os exercícios e outras coisas para a impressão também. \r\n \r\n Me forneça argumentos, por gentileza, anão.
