 Ajam da forma inversa a qual vocês agem naturalmente no chan. 
 Parênquima paliçádico de merda.
 Ótimo parênquima paliçádico. Noko pra acompanhar de perto, e fique com esse bump.
 Não quero levar um ban de graça. \r\n Essa moderação não deixa a gente se divertir ultimamente.
 Não vou te denunciar, não se preocupe.
 MOOOOOOOOODSSS.
 Mamaria nesses peitinhos até sair leitinho.
 >>27130883 \r\n É só não fingir ser depósito ou lacradorx. Apenas elogie os anões e seja educado que já será um parênquima paliçádico inverso da grande maioria dos daqui.

 Clicou na Laurinha o policial levou para Pedrinha s .
 >>27130914 \r\n Clicou na imagem, o Guidão vai fazer sacanagem.
 Tirei duplos.
 >>27130914 \r\n Eu cliquei. \r\n Cadê a polícia?
 Aproveitem, os mods estão acordados!
 Esse rapaz é filho do presidente?
 Doente, já tirei print desse tópico e encaminhei pra Polícia Federal e ao MPF.
 EMERSON RODRIGUES SETIM ESTÁ AMEAÇANDO ESTUPRAR E MATAR A FILHA DO PRESIDENTE JAIR gibeiraNARO. \r\n \r\n O COMPARSA DE EMERSON É YAN ORESTES.
 >>27130955 \r\n Você roubou meus duplos.
 >>27130953 \r\n Filha dele com a vagabunda mãe solteira que não queria ficar de fora da boquinha.
 >>27130966 \r\n Quanto tá o preço do açaí aí em Patos?
 Xii… 
 >>27130889 \r\n Eu não sou lacrador, nem depósito infelizmente , mas sou bem sojado ('virgens suicidas' é o meu filme favorito). Se eu fosse eu mesmo seria banido.
 >>27130966 \r\n Todos tiram duplos menos eu.
 Gostei das maiorias dos posts nesta thread, tenho orgulho de ainda participar deste imageboard com anões tão inteligentes e cultos, continuo aprendendo muito por aqui.
 Sage.
 >>27130982 \r\n Fiquei muito alegre com o seu post.
 >>27130958 \r\n Isso é muito sério, confrade.
 >>27131012 \r\n A Emma está muito feia neste gif, não gostaria de transar com ela.
 Postem Doloresinhas.
 >>27131060 \r\n Você deve ser muito alfa, grandão.
 Ela parece a Remy Lacroix.
 Bump.
 >>27131084 \r\n Sua mãe é uma senhora pura e recatada, filho de uma santa imaculada.
 La la la la la la!
 coé rapazeada suave, tudo nosso.
 >>27131112 \r\n Você está errado sobre ela.
 >>27131120 \r\n O Demiurgo é gente boa. Olhem esse mundo m a ravilhoso que ele fez pra nós, só tem alegria, harmonia e tranquilidade. Eu sou muito grato ao Demiurgo por ter criado esse universo belíssimo e por ter me dado a dádiva de poder testemunhá-lo. \r\n EU VOU ABRAÇAR O DEMIURGO! 
 Olá amigos, eu amo judeus e depósitos de porra.
 >>27131160 \r\n O demiurgo é meu amigo, mexeu com ele mexeu comigo. 
 \r\n Gozando de impunidade com a filha do Presidente da República Federativa do Brasil.
 Cheguem os singles do viado abaixo.
 Fornique-se.
 Queimem no inferno, furfags.
