 Anão sente falta de casa, só não admite porque virou lacrador.
 Sai do chan, Ronald Rios.
 O engraçado é que no auge dele o máximo que ele iria ganhar também seria um post no 55. (Ou Fukushima) \r\n Perdi.
 Pra ele morrer de overdose precisa de uma injeção letal. Remédio não mata um bushido destes.
 Ninguém se importaria. O parênquima paliçádico não duraria uma noite.
 Ninguém liga, gordo autista.
 É o próprio Ronald Rios o dono desse parênquima paliçádico.
 Não vejo a hora dele morrer. \r\n Nunca vi um cara tão promissor que se perdeu tanto na vida. \r\n A única forma de conseguir a tão sonhada redenção dele seria se ele morresse executando um actvm na rede globo, encenando o apocalipse que ele mesmo vez sonhou.
 Eu sinceramente não sei quem é.
 >>27136885 \r\n Estava atrás dos vídeos, mas não acho em lugar nenhum na inter-rede
 >>27136886 \r\n Não aquele gordinho que foi humilhado pelo Flávio Mórmom na Pã e saiu chorando?
 Que coisa deprimente esse perfil, é impressionante como a maconha destrói a mentalidade do usuário. Esse gordo conseguia ser menos imbecíl quando era só um jorge falador de merda.

 A queda dum anjo.
 NÃO LÊ LIVROS! 
 >>27136885 \r\n Fodendo isso! Era pra ele ser um Danilo Gentili mais rivotrillado. Ir para o CQC foi a perdição da vida dele.
 >>27136980 \r\n Se bem que o Danilo também foi do CQC, mas ele é mais velho, menos propenso a ser influenciado.
 Caralho, é real.
 >>27136990 \r\n Danilo está virando uma bicha louca também.
 >>27137036 \r\n >virando \r\n Ele sempre jogou no outro time.
 >>27137055 \r\n Pior que é verdade.
 Gordo de merda. \r\n Você é um lixo fodido. \r\n Nunca teve graça. \r\n Seu grande suíno humanoide. \r\n Se mate logo. \r\n Nem sua família, nem ninguém gosta de você. \r\n Hide.
 Se ele voltar a fazer piadas machistas ele voltará a ter felicidade?
 >esse attwhorismo patético pra fazer com que as pessoas ainda notem que ele existe \r\n Kek. \r\n Engraçado pensar que pra caras como Danilo Gentili (que ele detesta), ser repórter no CQC foi apenas um começo precário da carreira, e pra esse gordo maconheiro patético isso foi o auge. \r\n E pelo que parece, foi o próprio Danilo que o indicou pra ser contratado lá. E como o cara agradeceu? Se juntando aos SJWs da Grifinoria nojenta contra ele, pra fazer aquela média politicamente correta com o meio artístico, mas o cara era tão irrelevante que nem assim conseguiu crescer na carreira. Kek. Isso enquanto o Danilo é líder de audiência, vencendo a Globo toda noite, ganhando mais de 300k por mês sem precisar ter vendido a alma. \r\n Todo castigo pra esse merda é pouco. Não sei como não pendurou o saco na parede ainda. \r\n Vai ver seu papai, Ronald. Ele tá te esperando.
 >>27137133 \r\n Secundo-te, Danilo.
 >>27137133 \r\n Danilão metendo a real no seboso.
 Caralho, quando foi que o Heath Ledger morreu?
 Como esse post continua na primeira página? Userbase tosca essa da infinitarde, viu.
 >>27136944 \r\n MK Ultra bem sucedido.
 Apenas ignorem o parênquima paliçádico, não alimentemos a busca por atenção do referido.
 IGNOREM A BUSCA DE ATENÇÃO DO RONALD RIOS! 
 Se quiser uma dica, Ronald, emagreça e volte com algo no estilo 'Com a Palavra.'
 >>27137154 \r\n Durante as gravações de Dark Knight, na cena em que o Coringa fica pendurado de cabeça para baixo, a corda arrebentou.
 >esse gordo autista achando que tem alguma relevância \r\n \r\n Se mata logo, Ronald.
 >>27137301 \r\n Mas mesmo assim alguém veio aqui falar sobre ele. \r\n Realmente faz o seu teco ticar.
 >>27137326 \r\n >implicando que o op não é o próprio bushido se forçando \r\n Anão…
 >>27136861 \r\n KEK.
