 Este livro é de leitura obrigatória para qualquer anão que não sabe conversar com as pessoas e é todo medroso. O livro demonstra de forma clara as 'leis' (2a pica) que você tem que seguir para sobreviver na sociedade no que tange a relações pessoais, principalmente às que envolvam poder e hierarquia. Muito desse livro pode ser reaproveitado para sobreviver no mercado de trabalho, por exemplo, e para um anão sóciofóbico que tem medo de interações sociais, este livro é perfeito. Inclusive, o livro já foi banido em algumas cadeias dos EUA porque os presos acabavam usando para tocar o terror lá dentro. \r\n \r\n Não é um livro de auto-ajuda, é um livro técnico que elucida estratégias de manipulação para mantenimento e obtenção de poder comumente usado pelas pessoas. Não tem nada de revolucionário, mas é um bom compilado para um anão burro que não sabe nada de nada. \r\n \r\n Download: http://booksdescr.org/item/index.php?md5=85DA2705A71D56CADFBE86B1967C1AFA 
 E quem disse que eu quero ir pro mundo, filho da puta?
 1. NÃO DURMA DEITADO! 
 Eu já li e não me ajudou. Não adianta tentar racionalizar interações humanas. Falhos serão falhos.
 Eu já falei desse livro para os anões, mas todos me execraram dizendo que é tourobosta de auto-ajuda.
 li esse livro e só vi obviedades. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27130906 \r\n Então você é burro.
 >>27130910 \r\n Então leia ainda mais (tem que ser livros em português).
 Você só tinha que tomar café gelado.
 >>27130911 \r\n Pela sua resposta, dá para ver que não entendeu o que escrevi.
 >>27130921 \r\n Na escala macro, seres humanos são padronizados. O que o livro diz se aplica facilmente em muitas situações.
 Fonalmente livro para símios com IQ de dois dígitos. Só regras criadas por um jorge que nunca saiu da adolescência moral. Eu não me espantaria se o Greene se churrascasse, porém isso não vai acontecer, pois nem ele mesmo leva a sério o que ele escreveu nesse livro. É apenas mais um livro para tirar dinheiro de macacos que vivem chafurdando na pobreza moral causada pelo niilismo (boa parte da classe média).
 >>27130946 \r\n >finalmente \r\n Fix'd.
 >>27130946 \r\n Chegou o anão que não quer que descubram como ele manipula os outros.
 >>27130957 \r\n >manipular \r\n A vida não é um anime, irmão.
 >infection: avoid the unhappy and unlucky \r\n Ou seja, pegue a fornicação fora do chan.
 >>27130965 \r\n Continue tentando, mas eu já levantei a lebre.
 >>27130946 \r\n Sua crítica é rasa e presunçosa. Não tem nenhum argumento além de seu desprezo pessoal.
 >>27130971 \r\n Eu já segui por essa senda, irmão. Lí esse livro há quase 15 anos, em minha adolescẽncia. Não há vida na falsidade. Isso te leva pro buraco e transforma sua vida ne um inferno. Pesquise sobre as consequências psicológicas de longo prazo do hábito de falsificar realidades (mentir) e saia dessa. É pro seu bem. \r\n \r\n >>27130975 \r\n Não é nada rasa e não é falso. E você bem lá no fundo sabe disso.
 >>27131007 \r\n O livro não é sobre falsidade, essa foi a sua interpretação.
 >esses anões esperando que um livro mude a vida deles \r\n \r\n Nenhum livro vai mudar vocês, caralho. Vocês precisam aplicar o que aprenderam com o livro na realidade. \r\n \r\n Aí o cara lê um livro porcamente e já quer dizer que não funciona. Meua migo, a primeira regra já vale pela porra do livro todo pra quem quer crescer na vida.
 >presos nos estados unidos leem livros e os aplicam no mundo real \r\n \r\n Presos americanos são superiores ao bostileiro médio.
 >>27131017 \r\n A essẽncia do livro é sobre tirar vantagem da inocẽncia comum (E NECESSÁRIA) das relações humanas. É um livro maldoso que só leva quem o lẽ há sofrer um risco de se viver o resto da vida na amargura. \r\n Por 'sorte' quase todos que o lẽ não conseguem força para internalizar o que está escrito e isso acaba livrando as pessoas de um sofrimento terrível.
 >>27131062 \r\n Em nenhum momento falei 'mudar de vida', é simplesmente um livro que pode ajudar anões que sofrem de ansiedade quando pensam em interações sociais. \r\n \r\n Você está respondendo a um argumento que ninguém fez e que você queria que tivessem feito.
 >>27131070 \r\n Sua interpretação é errada. O livro te ensina a navegar e se proteger de pessoas que são realmente mal intencionadas. Diga-me como a lei #1 pode ser usada para tirar vantagem de alguém? Você a usa para se proteger.
 >>27131072 \r\n Se você for o OP, minha crítica foi aos anões dizendo que não funciona, sendo que na maioria das vezes eles nem leram o livro ou leram porcamente e não souberam aplicar.
 Ofereça o livro em português, macaco. \r\n https://www69.zippyshare.com/v/qBvH0FqS/file.html 
 >>27131007 \r\n É rasa e presunçosa sim, porque você só fala do seu remorso sendo que esse livro não é sobre moralidade. Se você usou de mentira e falsidade é porque você deveria ser um jorge que só extraia maldade das coisas. Só porque te causou um impacto negativo não quer dizer que isso acontece com todos.
 >>27131116 \r\n Por quê? Não saber falar inglês eu até entendo, agora não saber LER em inglês? Você nem é gente se não souber.
 >>27131116 \r\n Pelo amor, macaco. Se você não sabe LER, fodendo LER em inglês, fique fora da internet.
 >>27131116 \r\n OP aqui. Obrigado, macaco.
 >>27131090 \r\n >learn do keep people dependent on you \r\n Só essa regra aqui, se for internalizada, é capaz de desintegrar seu Ser completamente. As pessoas tem que lutarem para atingirem a integração, especialmente as que sofrem de males como ansiedade, timidez e depressão. Só com a integração da personalidade através do enfretamento sóbrio da verdade é que podemos obter uma cura permanente para os males do Espírito (ou Ser, como se acostumou a chamar na filosofia/psicologia moderna). \r\n \r\n >>27131117 \r\n Você não está falando nada com nada.
 >>27131134 \r\n >desintegração \r\n >integração \r\n \r\n Me explique esses termos aí, chapa. Não sou nenhum dos quotados.
 >>27131134 \r\n Não entendi. Tá em coachês.
 >>27131134 \r\n >lear to \r\n Fix'd. \r\n \r\n >>27131139 \r\n Pesquise sobre individuação psicológica.
 >>27131140 \r\n >coach \r\n Só se vocẽ considerar toda a psicologia e boa parte da filosofia como 'coach' ou sei lá o que vocẽ está querendo dizer.
 >>27131134 \r\n A questão é que o livro pode ser usado para o mal ou para o bem e isso se aplica a qualquer livro existente. Se for para desconsiderar o livro por isso, então que se desconsidere todos os outros. \r\n \r\n A intenção da minha sugestão é que seja usado para o bem e não posso ser responsabilizado se ele é usado para o mal.
 >>27131147 \r\n Psicologia é coach com diploma.
 OP aqui. \r\n \r\n Parem de desvirtuar a thread, caralho!
 >>27131151 \r\n Não vejo forma alguma de como esse livro pode ser benéfico para a individuação de alguém. É como eu falei desde o início, é um livro que em essência endossa a mentira e a falsificação de personalidade. É um veneno psicológico impresso.
 >>27131167 \r\n Eu vejo. O livro pode ser usado para identificar pessoas que usam essas leis para o mal para que você consiga se proteger delas. Problema resolvido.
 >>27131167 \r\n E leia novamente a interpretação da lei 11. A lei basicamente diz que você tem que fazer com os outros dependam de você para que VOCÊ NÃO TOME NO CU. Ou você é burro ou você é desonesto.
 >>27130892 \r\n Primeiramente, o correto é autoajuda, não auto-ajuda. \r\n Segundamente, esse merdalivro que fede queijim de minas americano é claramente de autoajuda. \r\n Se você realmente quer aprender algo sobre estratégias de manipulação para mantenimento e obtenção de poder comumente usado pelas pessoas , ==VOCÊ ESTUDA ALGO ÚTIL, ISSO MESMO, ÚTIL, MACACO, ALGO QUE NÃO POSSUA CÂNCER E SOFISMO COMO TEM TANTO DE SOBRA ESSES MERDALIVROS QUE VOCÊ, TEUTÃO, ADORA!== \r\n EU VOU TE MATAR! VÁ DORMIR!! 
 >>27131132 \r\n De nada.
 >>27131250 \r\n É útil para mim.
 Sei.
 >>27131173 \r\n >>27131240 \r\n >esse malabarismo pra justificar um livro maldoso 
 bump

 Tem coisa mais de quejim minas do que achar que é possível pautar uma vida por regras impostas por outrem? Você é o típico anão que deveria ingressar para a Tribe.
 Livro para retardados metidos a edgy que querem ser igual personagens de séries da Netflix.
 >>27131064 \r\n >implicando que presos americanos não sejam mais inteligentes que a média da população geral \r\n Meu paixão, não tem nada para fazer na cadeia além de ler livros e ficar forte. É óbvio que estes filhos da puta vão ficar inteligentes. A maioria deles leu vários livros clássicos que o anão médio tem preguiça de pegar na mão.
 >pareça ser burro \r\n >mantenha sua reputação \r\n \r\n Genial.
 >>27131151 \r\n >>27131173 \r\n >esse anão que leu pelo menos o prefácio do livro opinando e salvando o parênquima paliçádico \r\n É isso mesmo. O livro apenas descreve certas dinâmicas das relações sociais. Se fulano vai usar isto para o bem ou para o mal, isto diz respeito ao caráter dele, não ao livro. O livro em si é amoral. O poder é amoral. É caso para o velho ditado: a faca pode ser usada tanto para passar manteiga num pão quanto para matar uma pessoa. \r\n \r\n Mas concordando um pouco com o >>27130946 e o >>27131007 , este livro é meio voltado para o quejim minas juvenil, nas mais das vezes adolescentes, que acham que podem dominar o mundo depois de ler Maquiavel e Sun Tzu. De qualquer forma, sempre descobrem depois de um tempo, mais ou menos depois dos 20, que o mundo é para quem nasce para o conquistar e não para quem sonha que pode conquistá-lo : \r\n \r\n >máfias organizadas, facções violentas e milícias organizadas e armadas até os dentes \r\n >sociedades discretas, famílias e fundações bilionárias \r\n >governos que comandam Estados (países) gigantescos, com poder total sobre polícias, exércitos, comunidades científicas e mídias \r\n \r\n Além disto o anão médio deve lidar diariamente com: \r\n \r\n >chads psicopatas e patrícios \r\n >depósitos privilegiadas pelo Estado e intocáveis, sempre rodeadas de um exército pessoal de manginas e cavaleiros brancos \r\n >teutões e thug lifes extremamente violentos e de baixíssimo QI que certamente vão te matar por pouca coisa \r\n \r\n São esses os seus inimigos na vida real, e você certamente não é páreo para nenhum deles; você pode passar a vida toda lendo livros sobre o poder e sobre as relações interpessoais, se algum dia você cruzar o caminho de algum desses grupos citados acima, você será facilmente reduzido pó. Esses livros só servem para você ser feito menos vezes de trouxa e nada mais. Bem, só isso já justifica as suas existências. \r\n \r\n Leiam o livro, anões, vão aprender muitas coisas que vão ajudá-los a evitar um número grande de situações desagradáveis e constrangedoras na vida cotidiana, principalmente se você lida muito com outras pessoas no trabalho ou faculgado, mas saibam que muito provavelmente continuarão na base da pirâmide do poder, não se iludam.
 *tips fedora* (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27131658 \r\n A leis não foram impostas, elas foram definidas. O seres humanos têm padrões de comportamento aos quais as leis se encaixam perfeitamente, discuta isto.
 >>27131895 \r\n >você pode passar a vida toda lendo livros sobre o poder… \r\n \r\n O livro pode certamente te auxiliar a se proteger de psicopatas. No que tange a teutões e merdalheres, é só evitar. Non sequitur.
 >>27132322 \r\n >implicando que esses achismos são leis \r\n KEK.
 >>27132322 \r\n Foram regrinhas impostas sim. A única LEI universal é a de propriedade privada. A partir disso, se fere a propriedade, crime.
 >>27132390 \r\n Completamente gadopilado.
 >>27132390 
 >>27132405 \r\n >>27132402 \r\n Verdade. Então não reclame quando for preso por xingar alguém ou por ter pixels no computador.
 >>27132347 \r\n >O livro pode certamente te auxiliar a se proteger de psicopatas. \r\n Foi exatamente o que eu disse. \r\n \r\n >No que tange a teutões e merdalheres, é só evitar. \r\n Sim. Mas evitar, neste caso, significa jamais entrar em confronto direto por recurso ou território com essa gente (incluindo os chads e psicopatas em geral). Então daí surge um problema: como ter poder se por mera questão de sobrevivência você deve evitar (fugir) daqueles que tem vantagem sobre você? \r\n \r\n >Non sequitur. \r\n Onde está o non sequitur? Se você não subjuga os demais por omissão, a conclusão disto é que você permanece para sempre na base da pirâmide. Se você não tem sequer coragem para entrar no ringue, você não vencerá nenhuma luta.
 >>27132402 \r\n K!
 >>27132445 \r\n >Então daí surge um problema: \r\n Se o confronto não for na esfera argumentativa, foge do escopo do parênquima paliçádico.
 Me ajudem a achar um livro, era um que o título era 'o martelo do trabalhador' ou algo parecido, era um livro que os anões do 27 estavam com um projeto de traduzir.
 Para todas as leis tem um exemplo? Lembro de dar uma passada de olho rápida um tempo atrás e ver um exemplo sobre Júlio César.
 >>27132475 \r\n Qual o seu ponto, meu caro? Concordo com o op e acho que todos devem ler o livro e aprender alguma coisa.
 >>27132492 \r\n Eu sei o nome e não vou te dizer.
 >>27132507 \r\n Exemplo, explicação e a situação reversa que é quando a lei não se aplica. \r\n \r\n >>27132508 \r\n Macacos não vão argumentar, vão partir para a agressão. O livro está na esfera do argumento, não da agressão física.
 >>27132538 \r\n Sim. Achei o seu post anterior um pouco ambíguo. Imaginei que pudesse estar se referindo a duas coisas, uma sobre a relação contronto físico x confronto argumentativo, e outra sobre minha suposta incoerência argumentativa, fiquei na dúvida e pedi para que você se explicasse melhor, embora já tivesse caído a ficha depois que te respondi que se tratava da primeira hipótese. \r\n \r\n Pois bem, sobre a sua resposta, foi o que eu deixei nas entrelinhas: o sujeito pode ler livros sobre poder, pode inclusive ganhar na argumentação de todos os inimigos que citei acima (governos, facções, chads psicopatas, teutões violentos etc. etc.), mas não adianta só ganhar na argumentação, tem que ganhar na força também para 'galgar' a tal pirâmide de poder. Tem até uma charge que não vou me lembrar agora, tentarei descrevê-la. Imagine um cientista velhinho andando pela calçada, cabelinho branco, com seu jaleco, com uns livros grossos de baixo do braço, se deslocando de um instituto de pesquisa para o estacionamento. Daí vem um traficante com uma arma na mão, todo tatuado, aborda o cientista e pergunta ironicamente: 'Quantos tiros por minuto disparam esses livros?' (E foi assaltado.) Não adianta ganhar na argumentação; você ganha na argumentação e toma um tiro ou é assaltado e estuprado. Por isso acho até engraçado às vezes o pessoal libertário até ganhando na argumentação de uns grifinoristas, só tem um detalhe, os libertários leram uma dúzia de livros de Mises e já estão habilitadíssimos a ganhar qualquer confronto de ideias com um maconheiro lacrador qualquer, mas os governos, Estados, facções, máfias, grupos empresariais corporativistas, mídias etc. etc. estão armados até os dentes, têm dinheiro infinito e compram e fazem o que bem entendem. Não adianta só ganhar na argumentação, tem que ter bala na agulha pra trocar fogo com fogo. O Porto fez um vídeo esses dias reclamando que vai parar de falar de anarcocapitalismo porque supostamente as pessoas são burras de mais para entender o que ele tem a dizer. O problema não é quando as pessoas são burras e não entendem, o problema é justamente quando elas entendem e estão cagando para você e para o certo a se fazer. Como convencer um dono de cartel que matar, assaltar e sequestrar é errado? Ele já sabe disso, mas o problema é obrigá-lo a parar. Eis aí o problema do poder que estou tentando dizer. Mas você tem razão, provavelmente a proposta do livro não é nem essa de tomar o poder pela força, o livro fica mais nos embates argumentativos mesmo para a vida cotidiana.
 >>27132696 \r\n >>27132538 \r\n Mas já que assunto era poder eu acabei meio que aproveitando a oportunidade para falar sobre confrontos físicos, porque a realidade é constituída não só de confrontos verbais e argumentativos, mas também de confrontos físicos, não tem porquê ignorar este fator.
