 O governo petista imprimiu dinheiro? Como funciona esse negócio de imprimir dinheiro para maquiar as contas públicas?
 Em essência, tudo o que você precisa saber sobre a impressão de dinheiro é isso.
 >>27138417 \r\n Interessante, anão. Não imaginava como funcionava esse sistema financeiro. O mesmo se aplica ao Brasil? Digo, ao governo petista? \r\n \r\n Melhorando a pergunta: O que causou a inflação que temos hoje?
 Não foi monetização simples da dívida (impressão de dinheiro) já que o sistema financeiro nacional foi construído para que isso seja impossível sem realizar outros passos intermediários após o Plano Real. \r\n \r\n As contas públicas foram maquiadas com malabarismos nos balancetes e calotes seletivos no SUS e outros serviços públicos, se me lembro bem. \r\n \r\n Quanto a segunda questão, não tem segredo nenhum. A autoridade monetária cria dinheiro e o governo usa esse dinheiro para pagar suas despesas.
 >>27138448 \r\n Se aplica a qualquer governo em todo o país do mundo. Pelo que saiba não há nenhuma nação cujos bancos não pratiquem o sistema de reservas fracionários, nem uma autoridade monetária cuja moeda emitida seja lastreada em algum bem tangível.
