 Dicas de como eu posso cortar o meu próprio cabelo em casa? É que eu não estou afim de gastar grana no barbeiro.
 Sinceramente? Eu cortei o cabelo mas ele deixou uma franja muito grande. Peguei uma tesoura, cortei e ficou supimpa. Compre uma máquina e corte.


 >máquina de cortar cabelo \r\n >2 espelhos \r\n >tesoura de cortar cabelo \r\n >gilette \r\n A chance de fazer merda é grande, mas ninguém nasce sabendo (experiência própria).
 Eu não quero muito curto e nem muito grande. Pois a estrutura óssea do meu rosto não é tão bonito que nem os chads, e o meu cabelo grande não fica tão bom. Simplesmente um mediano. De qualquer forma, creio um tamanho de 15~20 milímetros de cabelo ficaria ideal segundo o meu gosto.
 >>27138726 \r\n >creio que um tamanho 
 >>27138726 \r\n Vá testando por cada pente da máquina, do maior ao menor.
 Há mais de dez anos corto meu cabelo em casa. Passo a máquina num nível intermediário a baixo dos lados da cabeça e na nuca. Em cima e na franja dou uma ajeitada na tesoura. Obviamente, quanto mais prática, melhor o resultado.
 >>27138724 \r\n This. Tendo a máquina com vários tamanhos e 2 ou 3 espelhos, já fica fácil. Apenas não exagere e tente fazer algo que obviamente precisa de experiência, mas um corte básico, já dá pra fazer sem problemas.
 Comprei uma máquina bosta há alguns anos. Está na hora de comprar uma nova, mas desta vez quero comprar algo decente. \r\n \r\n Por favor, recomende-me marcas e/ou modelos de qualidade.
 Apenas não faça. \r\n Tentei uma vez e não deu nada certo, até postei o resultado no 27, umas vez que eles me deram dicas. Also, se você for fazer mesmo assim, ao menos se certifique de não usar uma maquininha para barba no cabelo.
 >>27138710 
 Fique com o cabelo grande.
 >>27138981 \r\n Eu também vou ficar esquizofrênico?
