 NT: você é o ditador do Brasil e propõe medidas para acabar com a insegurança do país \r\n \r\n >extinção do STF, congresso e constituição \r\n >guerra contra todas as facções criminosas \r\n >traficantes e bandidos de organizações criminosas receberão a pena máxima, que consiste em duas possibilidades \r\n >simplesmente matar um criminoso seria um desperdiço à sociedade \r\n >programa de triagem de criminosos: os saudáveis e sem doenças seriam cadastrados em bancos de doação de órgãos \r\n >quando houver compatibilidade de órgãos para transfusões, o meliante sofreria morte cerebral, afim de aproveitar seus órgãos \r\n >outros meliantes, dependendo do crime e da condição de saúde, seriam submetidos a trabalhos forçados em campos de concentração, o objetivo é aproveitar ao máximo sua força de trabalho e fazê-lo morrer depois de alguns anos de trabalho compulsório \r\n >campanha de conscientização nas escolas da periferia: seria passado vídeos educativos mostrando as condições de vida nos campos de concentração e a pena dada aos traficantes e bandidos que se alinhassem ao crime organizado \r\n \r\n Duvido muito se, em 2 anos, o Brasil não seria o país mais seguro para se viver.
 Seja Homem, nunca tenha que se preocupar com insegurança.
 >todos os tipos de drogas são liberadas, desde que consumidas em propriedades privadas \r\n >armas a mesma coisa, porém com o porte através de exames psicológicos e curso de tiros \r\n >todos os políticos são mortos em praça pública \r\n >justiça será privatizada e ágil \r\n >pena de acordo com a proporção do crime, inclusive com a de morte \r\n >impostos extintos \r\n >o Estado será extinto \r\n >país perfeito 
 >>27135170 \r\n E a xerequinha? Já tá melada, vagabunda?
 >conscrição de toda pessoa sem antecedentes criminais apta fisicamente psicologicamente a portar uma arma para treinamento básico e fornecimento de armas e equipamentos \r\n >formação de uma milícia nacional com todos esses reservistas que seria mobilizada em caso de invasão militar ou localmente para auxiliar a policia. \r\n >um massivo programa habitacional e a extinção das favelas \r\n >fim dos presídios e instituição de coloniais penais \r\n >instalação de câmeras de segurança em todas as vias públicas \r\n >unificação das policia civil e militar \r\n >leis mais duras para usuários de droga, tornando o consumo de drogas ilegais crime inafiançável \r\n Acho que só.
 >>27135171 \r\n >>justiça será privatizada e ágil \r\n Finalmente Judge Dreed. \r\n Prendendo, julgando e aplicando a pena na mesma hora.
 Falta-te brio para imaginar um sistema desses conduzido por homens, promotres, juizes, delegados sem que cagasse a porra toda.
 >trabalho ou morte para prisioneiros, sendo que eles teriam essa escolha \r\n >corrupção será crime com pena de morte \r\n >remoção de favelas \r\n >prisioneiros ajudarão a construir condomínios para os favelados \r\n >pichação também será crime com pena de morte \r\n >juízes seriam substituídos por robôs \r\n >somente tribunais militares teriam seres humanos como juízes \r\n >guerra contra Venezuela e Argentina \r\n >ABIN iria projetar diversos ataques terroristas e fantasiar como se fossem de autoria de argentinos ou venezuelanos \r\n >remoção de cotas \r\n >alistamento obrigatório para homens e depósitos de porra 
 Proponho uma ideia diferente para a Thread. \r\n \r\n Apenas UMA, isso mesmo, 1 medida para desmontar todo o sistema politico e tirar-lhes a força. \r\n \r\n O que me dizem, anões?
 >fecharia as fronteiras com o maior muro já visto e encheria as mesmas de armamento pesado, tornando o Brasil a maior fortaleza que já existiu \r\n >a lei agora só serve para punir quem infligir os direitos de vida, propriedade e liberdade de outro indivíduo \r\n >libero qualquer tipo de atividade econômica que não machuque os conceitos citados acima \r\n >sem mortes por uma falsa guerra ao tráfico, facções ficam enfraquecidas pela lei do livre mercado, sem conflitos internos por causa da ganância do estado e o país cada vez mais seguro e rico \r\n >porte de armas obviamente liberado para quem não tiver antecedentes criminais ou for doente mental \r\n >começo um programa nuclear secreto e produzo o máximo de ogivas possível \r\n >revelo o meu estoque na primeira ameaça a prosperidade do Brasil por quaisquer elites internacionais que quiserem usar os EUA como um 'restaurador da democracia' \r\n >sem qualquer ameaça de invasão estrangeira \r\n >passo a maior parte do meu tempo em um bunker ou em algo blindado e protegido para não ser assassinado \r\n >nomeio os meus filhos como sucessores para garantir a felicidade continua do país a longo prazo 
 Umas 100 bombas nucleares resolveria o problema em definiftivo.
 >esses anões achando que é simplesmente mandar matar bandidos e acabar com o judiciário pra resolver o país \r\n Sempre perco, senso comum no nível de um grifinorista médio de federal dando pitaco sobre economia. O mais engraçado é que alguns anões acham que pra acabar com as facções criminosas é só matar os traficantes, kek.
 >>27135728 \r\n Transferência do poder de todo o poder legislativo e parte do executivo para associações baseadas no local de habitação e no de trabalho gerenciadas através de democracia direta.
 >>27136017 \r\n >esse retardado achando que uma situação hipotética precisa ser aplicada na prática \r\n \r\n Até porque nunca houve na história da humanidade nenhum momento que isso aconteceu, né?
 >legalizaria a pedofilia \r\n >beber mijo seria celebrado em festivais \r\n >todo Rogério Gaspar seria morto 
