 Você se considera melhor do que os outros? Por quê? \r\n \r\n Diria que no mínimo tenho um senso crítico superior ao do quejim minas médio.
 Sou superior em todos os aspectos a todos os seres humanos do planeta.
 Eu sou autoconsciente. A maioria das pessoas parece apenas fazer as coisas no automático, sem pensar ou planejar nada. Até no chan você vê isso, com a repetição desenfreada de assuntos. \r\n É isso, eu estou acordado e por isso sou melhor do que os outros.
 Meua migo, a média do QI brasileiro é 87. Só por você ser mais ou menos branco e ter tomado todynho na infância já te deixa em condições de ser superior a média. \r\n Porém, tem que ser muito burro para acreditar que é superior a todo mundo. Se você não tem capacidade de reconhecer, conhecer e aprender com pessoas superiores a você, você não aprendeu o básico da vida. Praticamente em tudo quanto é lugar tem pessoas melhores e mais preparadas que você em algum aspecto ou outro da vida.
 >>27138374 \r\n \r\n This. Meus amigos têm objetivos vagos na vida e sempre que questiono, num método socrático, eles não conseguem fundamentar seus anseios. \r\n Decidi parar de fazer esse tipo de coisa porque chega a ser implicante da minha parte; a ignorância deles é uma dádiva que eu invejo.
 >>27138380 \r\n \r\n Não sei se isso é excepcional ou todo mundo é burro e não sabe desenvolver, mas tenho inteligência o suficiente pra reconhecer, julgar, assimilar e agregar conhecimento útil além de descartar o inútil. Figurativamente sasque.
 Sou branco, alto e tenho um pau grande. Me considero melhor do que 90% do g.ado.
 >>27138397 \r\n Quais são seu objetivos?
 Eu sei tocar todos os principais instrumentos musicais. Enquanto a maioria das pessoas são analfabetas sonoras, não sabem nem ler uma partitura. Isso me torna especial.
 >>27138442 \r\n Sei lá, irmão. O importante é tirar os outros de burro.
 >>27138442 \r\n \r\n Ter uma casa própria, muié, filhos e carro do ano.
 >>27138453 \r\n Teu ego inflado um dia pode te matar, sabia disso, né?
 >>27138374 \r\n Sou assim, mas me considero ridiculamente pior justamente por não conseguir chegar a um ponto em que me conheço, pois entendo que, como humano, sou - ainda que parcialmente - fruto do meio e que minhas decisões são oriundas das minhas experiências, traumas e anseios. \r\n \r\n Resumindo: sinto-me ridiculamente pior pois esta autoconsciência só me deixa perdido e inerte.
 >>27138397 \r\n >e sempre que questiono, num método socrático \r\n \r\n Elabore um pouco mais. Vamos lá, sou seu amigo: \r\n \r\n >hehehe, quero muito trabalhar como programador 
 >NT: floquinhos 
 Quando eu era mais novo me considerava. \r\n \r\n Quanto mais velho eu fico menos considero.
 >>27138452 \r\n Se for verdade é verdade.
 >seja assaltado \r\n >leve um tiro \r\n >morra \r\n Não há como se sentir superior neste mundo.
 Não. Na verdade sou mediano em tudo. Nunca vou superar em ninguém.
 >senso crítico superior \r\n \r\n Aí o cara julga bom filmes de super heróis, rock 'n roll, séries de investigação e acha que tem um senso crítico de outro mundo.
 Na verdade, eu me considero o ser mais burro e inferior que já pisou na face desta terra.
 >>27138698 \r\n Sai do chan, Petry.
 Eu vejo todos ao meu redor caindo em pescarias óbvias e começo a pensar que talvez eu seja iluminado mesmo. As pessoas namoram e se casam com pessoas completamente incompatíveis e se surpreendem quando acaba em merda, seguem carreiras de bosta e se surpreendem quando são infelizes, compram um carro pela aparência e não pelas especificações e choram quando o carro não sobe uma lomba ou é duro como a fornicação, etc. O que eu vejo de pessoas deliberadamente arruinando a própria vida é absurdo, é um número absurdamente alto, é como se todo mundo em dado momento pensasse 'quer saber, eu vou mais é me fornicar mesmo, isso aí'. Então não, eu não me acho superior aos outros… \r\n EU SOU SUPERIOR AOS OUTROS! MACACOS! 
 >>27138380 \r\n Me fez relembrar uma entrevista do Ambujamra onde ele falava basicamente sobre isso. \r\n Era algo do tipo: falaram que este programa não duraria 6 meses, pois não há tanta gente interessante para se entrevistar. Agora, o programa já fez x anos e ainda falta mais de 170 milhões de brasileiros a serem entrevistados. \r\n Eu secundo fortemente essa ideia e as companhias favoritas que tenho são os mendigos no ponto de ônibus ao voltar pra casa, sempre compro dois tragos para me acompanharem e dividirem o conhecimento peculiar deles comigo. \r\n Já aprendi muito, mesmo que sendo no erro do outro.
 >>27138452 \r\n E o chart de música clássica, sai quando?
 Sim. Sou médico.
 Quando era adolescente, sim. Até perceber que eu era medíocre como todo mundo.
 >>27138627 \r\n >assalte \r\n >atire \r\n >viva 
 Sim, até então encontrei pouquíssimas pessoas que estão no mesmo nível intelectual que o meu, acima então…
 QI três desvios-padrão acima da média brasileira .
