 Eu vi uma notícia sobre o monte Everest e depois fiquei curioso acerca dos efeitos da altitude no organismo. Vi que a cidade mais alta do mundo é La Riconada, que cresceu em torno de uma mina de ouro a mais de 5.000 metros de altura. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=RLPPiiG3seM \r\n O lugar é o inferno na terra. \r\n Nessas pesquisas sobre altitude, vi que a partir de 2.500 metros de altura os efeitos no nosso organismo já são visíveis. Uma cidade que está situada nessa altura é Cochabamba, na Bolívia. Daí pesquisei sobre ela no youtube e encontrei esse vídeo de um casal de Recife que saiu de moto até fodendo MACHU PICCHU! Puta merda, anões, que geleia eu tive desse casal. Agora fiquei fascinado pela ideia de pegar uma moto ou qualquer outro meio de transporte e sair desbravando o mundão. \r\n NT: VIAGENS PELO MUNDÃO. 
 Viajou até a casa do caralho. \r\n \r\n Não ganhou nada com isso. \r\n \r\n Goy é uma merda mesmo.
 >>27135689 \r\n >>27135689 \r\n >Não ganhou nada com isso. \r\n Vai lá se entupir de punheta e enfiar a mão no cu. Continue assim até seu cu acomodar a cabeça de uma vaca, você tem muito a ganhar com isso.
 Nesse vídeo o sujeito mostra como é andar de trem nas diferentes classes de passageiros na Índia. Muito bom.
 >>27135709 \r\n Mas ele cagou no chão do trem?
 Cagou num buraco do trem que dá direto nos trilhos, hue.
 >>27135689 \r\n Você que ganha batendo punheta para travestis, bushido de merda.
