 Nunca entendi a bundadoída com esse álbum. Ficou uma verdadeira mestrepeça.
 A banda é feita para vadias aborrecentes, OP, quando surgiram com um álbum que não era uma merda clichê sobre romance adolescente, elas ficaram loucas.
 >>27137505 \r\n Secundo os números musicais.
 Só gostei de algumas: \r\n - Four Out of Five \r\n - Tranquility Base Hotel & Casino \r\n - Batphone \r\n \r\n E… só.
 >>27137505 \r\n É o contrário. \r\n \r\n A banda era legal e feita pra quem quisesse ouvir. Como o público que abraçou foi basicamente composto por viadinhos numales e depósitos metidas a alternativa, a banda adaptou as letras pra esse mela-cuequismo lírico, mas continuou com um som legal.
 >>27137536 \r\n A The Ultracheese também é muito boa.
 É um tesouro e me propicia realmente a sensação de estar em um hotel na lua enquanto ouço. Foi muito bom ter ouvido o show da turnê esse ano, porém queria que eles tivessem tocado mais músicas justamente desse álbum.
