 NT: os anões pegam um sentiment o forte e o transforma em algo físico \r\n \r\n Pode ser qualquer coisa, um poema, um desenho, uma musica, ou até mesmo um grito de desabafo no Voocaro ou uma foto de algo que você deu um soco. Apenas se concentre nesse pau no meu cu e o deixe sair.
 Parece que vasculharam meu cérebro para fazer essa música.
 A minha misantropia manifestada em um colosso onipotente. Algo assim traz a verdadeira igualdade, esmagando tudo e todos independente da raça, nacionalidade ou classe social. \r\n Todos os arrogantes se sentiriam minúsculos diante a presença do invencível. Todas as elites e coroas iriam tremer ao ver que surgiu algo que não pode ser subjugado ou subornado.
