 Avaliem a minha ideia. \r\n \r\n >compro um caddy pra instalar no slot de leitor de disquete de 5 polegadas \r\n >compro dois SSD's de 480gb \r\n >em um deles instalo o Windows, os meus joguinhos e os programas de CAD que eu preciso \r\n >no outro instalo o Mint e as coisas que eu uso para programar \r\n \r\n Quando eu quiser trocar de Windows para Linux, eu simplesmente desligaria o computador e colocaria o outro SSD no lugar. Also, eu gostaria de ter outro caddy para armazenar arquivos e poder tirar e destruir o HD rapidamente caso os tiras batam na minha porta.
 Por favor, relate melhor o que você guarda de tão importante nesse hd para querer destruir.
