 Estou há dias somente com a internet móvel do meu espertofone. \r\n \r\n Requesto pornografia de baixa qualidade pra eu poder baixar com essa internet de bosta.
 Por que não aproveita e faz um nofap e noporn, seu filho da puta?
 >>27131770 \r\n Porque isso é coisa de retardado, não vai mudar nada.
 Me ajudem!
 >>27131770 \r\n Pra virar um merdafag degenerado e débil-mental igual você?
 xnxx.com
 Baixa alguma extensão para mudar o seu user agent e coloca o valor do Opera Mini 6 ou algum outro navegador de celular Java. PH mantinha uma página WAP onde você podia assistir vídeos 3GP/MP4 (ASP). Menos banda do que isso só se você arrumar algum servidor que comprima o Pron por você e streama para o seu celular de volta.
 Hackeie a internet de seus vizinhos, macaco burro.
 >qualquer site porno de stream \r\n >abre o video \r\n >clica na engrenagem \r\n >240p/360p 
 >>27131840 \r\n Degenerado é você.
 >>27131885 \r\n Isso funciona?
 >>27131938 \r\n Nunca usou youtube ou qualquer site de stream de vídeos antes? Puta merda, olha o nível da inclusão. O macaco não sabe trocar a resolução do vídeo.
