 Vocês já perceberam que, de certo modo, gostamos do nosso próprio cheiro, enquanto achamos nojento o cheiro de outras pessoas? Provavelmente já. Porém, qualquer odor é composto por átomos. Então qualquer cheirinho seu se resume aos átomos. Minha pergunta é: \r\n Como o cérebro sabe quando os átomos são seus ou não? Átomo é átomo, não tem seu nome escrito nele.
 São átomos diferentes. 
 Ele registra a sensação causada por x e y. Só isso. \r\n \r\n Ele não grava o 'átomo', mas a sensação que aquele tipo de partícula causa.
 O olfato já foi o sentido mais importante nosso e ainda é de todos os outros animais.
 Você tem 5 sentidos, amigo. Não é só o cheiro que vai acusar o responsável pelo cheiro.
 >>27136148 \r\n Negrei a porra toda, mas deu pra entender.
 >>27136134 \r\n Como assim? \r\n \r\n >>27136138 \r\n Espera, mas não é ele mesmo que fabrica a sensação? Ele então fabrica uma sensação x para uma combinação de átomos abcdef e guarda na memória o x ? Isso significa que se eu recriar a sensação, posso fazer seu cérebro ativar esta memória? Digo, você pode juntar os átomos e fazer você mesmo sentir seu próprio cheiro, mesmo que os átomos não tenham saído de você?
 >>27136143 \r\n É, acho que sim. \r\n \r\n >>27136148 \r\n Isso faz sentido, você também olha a direção e tudo mais. Mas se você sentir o próprio cheiro, vai identificar, eu acho.
 >>27136175 \r\n >Como assim? \r\n Não sei. 
 >>27136175 \r\n Para de ser BURRO. \r\n A porra da amônia tem o cheiro dela, e todo mundo que não tenha um problema nos sensores olfativos, sentira o mesmo cheiro. \r\n \r\n É assim para o resto das coisas. Se você tem um cheiro X e gosta dele, e sentir esse cheiro X em outra pessoa, você vai gostar desse cheiro também. É simples assim. O que você fala não faz sentido algum. Tudo é feito de átomos, mas as coisas são diferentes. Por que o tijolo não é igual a madeira, se são feitos de átomos? Esse é o seu nível de questionamento.
 >>27136272 \r\n Para de ser rude, filho da puta.
 >>27136291 \r\n Essa sombra é do que estou pensando que é?
 >Como o cérebro sabe quando os átomos são seus ou não? Átomo é átomo, não tem seu nome escrito nele. \r\n Você ainda não completou o ensino médio, né?
 >>27136296 \r\n Sim, é um pênis. UM PÊNIS!
 >>27136272 \r\n Puta merda, a pior coisa de gente burra é não perceber que é burra e projetar sua burrice nos outros. Sim, estou certo, você errado, e você sequer interpretou o que eu disse. Cheiro só existe se for fabricado pelos sentidos, assim como as sensações. \r\n \r\n Imagine uma combinação de átomos abcdef . Pode ser de amônia ou o cu fedido da sua mãe. Agora, seu cérebro irá interpretar abcdef com uma sensação x , provavelmente derivada de informações de abcdef . Sempre que ele identificar a combinação, vai reproduzir a sensação x , como a de identificar o próprio cheiro. Então se você juntar com sucesso a mesma combinação, vai gerar essa reprodução. \r\n \r\n Não é porque você é analfabeto funcional que as coisas não fazem sentido.
 >>27136356 \r\n Responda a pergunta: você ainda não completou o ensino médio?
 >>27136374 
 >>27136356 \r\n Você esta errado e é burro. A amônia só tem o cheiro que tem pela composição química dela. Pela estrutura dos átomos dela. E veja só, só existe ELA ASSIM NO UNIVERSO. Sua ideia ainda é estupida. A combinação de átomos da amônia é NITROGÊNIO E HIDROGÊNIO(4). NÃO PODE HAVER OUTRA COMBINAÇÃO IGUAL QUE NÃO SEJA ELA MESMA. BURRO. ISSO NEM É QUÍMICA SIMPLES, É LÓGICA SIMPLES. LEI DA IDENTIDADE. PORRA, EU VOU TE MATAR.
 >>27136390 \r\n Não completou e tem medo de admitir. Por isso faz uma pergunta tão banal.
 >>27136391 \r\n Errado. Todo errado. \r\n \r\n >Você esta errado e é burro. A amônia só tem o cheiro que tem pela composição química dela. Pela estrutura dos átomos dela. E veja só, só existe ELA ASSIM NO UNIVERSO \r\n Você apenas descreveu uma combinação usando outras palavras. Só concordou comigo. \r\n \r\n >Sua ideia ainda é estupida. A combinação de átomos da amônia é NITROGÊNIO E HIDROGÊNIO(4). NÃO PODE HAVER OUTRA COMBINAÇÃO IGUAL QUE NÃO SEJA ELA MESMA. BURRO \r\n E daí? Não falei que podia. Falei que se juntar os átomos, posso fazer você sentir o que seria seu cheiro, mesmo que não tivesse saído do seu corpo. Ou você discorda que se juntar adequadamente nitrogênio e hidrogênio, vai dar o cheiro da amônia? \r\n \r\n >ISSO NEM É QUÍMICA SIMPLES, É LÓGICA SIMPLES. LEI DA IDENTIDADE. PORRA, EU VOU TE MATAR \r\n Você não sabe nem ler e quer me matar?
 É impressionante, termina o horário do colégio e logo aparecem as meninas super carentes por atenção. \r\n \r\n E sempre com perguntas imbecis, ontem foi o tamanho de picas.
 >Como o cérebro sabe quando os átomos são seus ou não? Átomo é átomo, não tem seu nome escrito nele. \r\n Vou ser bonzinho e explicar para a criança que ainda mal sabe a diferença entre moléculas e átomos. \r\n \r\n O cheiro é detectado pelos seus sensores nasais. Cada molécula desperta uma reação diferente destes sensores (e algumas não despertam reação alguma). As diferentes reações se dão porque moléculas diferentes tem diferentes estruturas, ou seja, os átomos se organizam e se combinam de forma diferente. Pessoas diferentes tem feromônios, níveis hormonais e níveis de diversas outras moléculas diferentes dentro de seu organismo, portanto pessoas diferentes terão cheiros diferentes, dado que a quantidade e variedade de moléculas é completamente diferente para cada ser humano. É desta forma que o seu cérebro identifica quando o cheiro é seu ou não, pois embora tudo seja átomo, eles estão organizados e combinados de formas completamente diferentes. \r\n \r\n Agora vá fazer seu dever de casa sobre senos e cossenos.
 >>27136125 \r\n Ah, então é como eu falei ali em cima mesmo. Obrigado pela resposta. \r\n \r\n >>27136443 \r\n Maluco. 
 >>27136482 \r\n >>27136456 \r\n Quotei eu mesmo por engano.
 >>27136482 \r\n Se não vai postar essas tetas mortas então volte para o magali, gordona.
 >>27136518 
