 Como não saio muito de casa, não sei como funciona os hábitos de um wageslave, normie ou descolado. \r\n \r\n Hoje, sai de casa e encontrei um normie que jogava comigo (online) e usava skype. Isso em 2008. \r\n \r\n Chamei ele para uma jogatina online, e para minha surpresa o normie não possui PC-Desktop e nem mesmo notebook. Faz tudo pelo smartphone. E no quesito séries, assiste queijim-flix na tv Qled de 55 polegadas, com a pitanga. \r\n \r\n 1 - Será que isso explica o baixo movimento do chan e outros ambientes online? \r\n \r\n 2 - Vocês já estavam cientes desse novo hábito? (possuir apena espertofone). \r\n \r\n Conseguiriam viver como os normies? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 1- Parcialmente, mas a verdade é que deixamos de ser modinha. Logo isso volta e o mar de mijo cresce de novo. \r\n 2- Espertofones são mais baratos. É algo muito comum há no mínimo 5 anos, se você não precisa de um PC/notebook para trabalhar, não é vidrado em jogos e nem é rico, não existe um motivo racional para ter um aparelho desses, muito menos uma internet que não seja 4G. \r\n \r\n >conseguiriam viver como os normies? \r\n Sou de antes da internet então sim. Na verdade quando eu consigo me afastar das interwebs, minha qualidade de vida aumenta em proporção logarítmica.
 >>27138753 \r\n Op, reportando. Excelente resposta.
 >e para minha surpresa o normie não possui PC-Desktop e nem mesmo notebook. Faz tudo pelo smartphone \r\n \r\n Notei isso na faculdade. Fiz grupo com pessoas que não tinham notebook/desktop e não sabiam usar excel. Fico me perguntando como conseguiram passar no Bar mitzvah.
 >>27138886 \r\n >não sabiam usar excel \r\n Essas pessoas já foram empregadas ao menos uma vez na vida?
 >>27138753 \r\n >Na verdade quando eu consigo me afastar das interwebs, minha qualidade de vida aumenta em proporção logarítmica. \r\n Relate mais.
 >>27138919 \r\n \r\n Algumas sim, mas não trabalham em escritório.
 >>27138922 \r\n O ser humano não é programado para viver fechado entre paredes de concreto, sem contato com o Sol e isolado de interações sociais. Se você quer ser feliz, adapte todas as suas atividades de forma que elas envolvam pessoas com interesses em comum, inimigos em comum, em locais abertos e bem iluminados. \r\n \r\n Eu vi por aí que estão relacionando que o cérebro funciona melhor e te 'premia' com felicidade química quando está em contato com um ambiente ionizado. \r\n Chuva, neve cachoeiras, trovões, árvores e eventos naturais em locais abertos produzem íons. Caixas de concreto e gaiolas de Faraday isolam a ionização natural. Basicamente o que dizem é que é melhor morar em um lugar com bastante água ou próximo ao mar.
