 Qual sentido há na vida de um homem que não seja lutar e morrer em uma guerra?
 Viver?
 Isso é cornice. \r\n >homens bons morrem \r\n >sobram milhões de depósitos que não sabem cuidar da própria vida \r\n >filhos de mães solteiras de pais que morreram na guerra crescem danificados \r\n >???? 
 Gostaria de morrer em campo de batalha também, não gostaria nada de morrer de forma patética como de um acidente de carro ou algo do tipo.
 Concordo, mas a questão é, em qual guerra? A guerra é apenas um meio, na verdade, o último meio a ser pensado. Um homem deve escolher suas guerras e não lutar apenas por lutar.
 Caçar e assistir a anime.
 >>27131831 \r\n Chegou a soja.
 >>27131822 \r\n Creio que em um lugar de guerra não a espaço pra feminismo nem coisas fúteis assim, é um dos motivos desse país precisar de guerra.
 >>27131834 \r\n Vá lá lutar pelo judeu e ser bucha de canhão então.
 >>27131837 \r\n >a \r\n Há.
 Ser feliz.
 >>27131831 \r\n Isso é óbvio, ninguém lutaria simplesmente por nada, se um dos motivos fosse salvar o país de garras judaicas eu faria sem duvidas, mas caso fosse algo (((planejado))) eu nem me esforçaria para levantar da cadeira.
 >>27131850 \r\n Mas é felicidade creio eu.
 >>27131850 \r\n A felicidade é um estado temporário, não há como ser feliz o tempo inteiro. O estágio final do hedonismo é o churrasco no banheiro.
 >adquirir propriedade para a próxima geração \r\n >reproduzir \r\n >>27131858 \r\n Mas é exactamente o que o anão tentou dizer.
 Assistir animes, comer porcaria e rir dos normalfags.
 Secundo o OP. \r\n Eu só queria morrer lutando. Morrer de velhice ou doença é coisa de fraco e covarde.
 >>27131866 \r\n Verdade. Eu diria que é o único real propósito de se viver. Você pode ter outros objetivos, hobbies e se divertir de muitas outras maneiras, mas manter a linhagem, fortalecer a família e garantir que a próxima geração suceda. E assim, se manter imortal pela árvore genealógica e por suas contribuições à família.
 Leitar e ser leitado.
 >>27131888 \r\n >888 \r\n Xii…
 >>27131850 \r\n Mas é felicidade certa forma. Morrer por seu país e algo que você quer de fato proteger é um senti mento de nacionalismo que só homens são capazes de sentir e realizar, estamos em tempo de 'paz', mas mesmo assim sentimos a necessidade de estar em algum conflito, talvez seja o próprio DNA evolutivo que faça isso acontecer, não sei.
 Puxar ferro e comer travecos.
 >tempos \r\n Fix'd.
 >>27131888 \r\n O demiurgo falou!
 Apenas há dois caminhos para um homem: criar ou destruir. O homem que nasce para destruir deveria ir para guerra, caso não vá, acaba destruindo a si mesmo. O homem que nasce para criar são inventores, escritores e profissionais do tipo.
 >>27131925 \r\n O homem tem em seu DNA o desejo da batalha. Já sobre lutar por seu país, isso é a maior bobagem existente. A instituição que todo homem deveria ser leal é para com a própria família. O Estado é o inimigo natural da família, pois quando mais ele lhe rouba para sustentar certos indivíduos mais ele distância o indivíduo da família. Assim, criando um vazio na identidade do homem que o Estado preenche com patriotismo e merdas similares. Resumindo, o Estado teme a família. Claro, a família em primeiro lugar, mas você irá favorecer seus similares e próximos, isso é, cultura e região, em detrimento de outros. Então nós temos: Indivíduo > família > cultura > região > outros.
 >>27131966 \r\n E quem não faz nenhum dos dois?
 >>27131966 \r\n Isso é uma boa maneira de dividir os tipos de homens.
 >>27131978 \r\n Não sou o quotado, mas você sempre faz parte de um ou ambos.
 Secundo.
 >>27131976 \r\n >O Estado é o inimigo natural da família, pois quando mais ele lhe rouba para sustentar certos indivíduos mais ele distância o indivíduo da família. \r\n O Estado é o inimigo natural da família porque quanto mais ele rouba para sustentar certos indivíduos, mais ele distância o indivíduo da família.
 >>27131888 
 Pode ser qualquer coisa. Um amigo meu na Espanha é feliz estuprando novinhas. Ele encontrou realização na vida fazendo isso. Já um crioulo que eu conheço gosta muito de fumar crack, todo dinheiro que ele consegue ele gasta em crack.
 >>27131987 \r\n Elabore.
 >>27131888 
 >>27131978 \r\n Como o >>27131987 disse. Você ou é um ou outro, só depósitos de porra fogem dessa lógica. Inércia seria para o homem a mesma coisa que destruição.
 >Já sobre lutar por seu país, isso é a maior bobagem existente. A instituição que todo homem deveria ser leal é para com a própria família. O Estado é o inimigo natural da família, pois quando mais ele lhe rouba para sustentar certos indivíduos mais ele distância o indivíduo da família \r\n \r\n Você é ancap? De fato existem estados sujos como é a maioria hoje em dia pelo planeta, não lutaria uma guerra por motivos supérfluos jamais, mas caso morasse em um país onde pudesse ter orgulho do meu próprio povo, cultura e raça sem duvidas eu lutaria.
 >>27131976 \r\n >>27132096 
 >>27132076 \r\n E se não tem uma guerra, o que eu devo destruir?
 >>27132101 \r\n Não faço a mínima idéia. Trabalhe quebrando pedras. Kek. 

 OP, declare guerra ao Estado brasileiro e saia matando pessoas.
 >>27132096 \r\n Sim. É apenas uma questão de prioridades. Se um país de 'outros' quer invadir o seu, você vai lutar.
 >>27132178 \r\n Aliás, agindo de maneira pragmática e egoísta, se outros invadem seu país, você perde, a sua família perde, sua cultura perde e sua região perde. Para seu benefício próprio, é necessário lutar.
 Criar a sua família.
 >>27132001 \r\n Isso não faz sentido.
 >>27131976 \r\n >Já sobre lutar por seu país, isso é a maior bobagem existente \r\n \r\n Lutar pela existência e prevalência da tribo é natural e ainda mais importante no consenso instintivo que pela família, é só ver tribos urbanas e como a macaca adora se dividir e lutar contra outros grupos sem motivo aparente.
