 O movimento de perseguição em combater a heresia na idade média, chamado de 'inquisição' foi um movimento errado, anões? É que muitos judeus e cristãos novos morreram sem nem ao menos, e o pior, a igreja católica aceitava denúncias anônimas, ou seja, várias pessoas foram acusadas de judiarias sem ser judeu, e foram queimados vivos como forma de represália. \r\n \r\n O fogo simboliza a purificação, e o herege simboliza o pecado, e segundo a igreja, queimar uma pessoa viva seria uma forma de tentar purificar e salvar aquela alma. E sim, eu sei que os judeus eram ricos e que a igreja fazia isso só para levar os patrimônios e o dinheiro desses hereges. 
 Como esse homem reagiria ao saber que o gibeiranaro declarou que o Estado do Brasil é cristão, e que a inquisição tem que ser feita contra todos os hereges?

 Você não entende muito sobre historia, né, anão?
 >>27139423 \r\n Então explique.
 >>27139423 \r\n Ah, e da próxima vez disfarce, prostante. \r\n >é que muitos judeus[..] morreram sem nem ao menos 
 Heresia era condenada pelo Estado. A Inquisição foi uma tentativa de evitar abusos colocando um órgão que declarava se uma pessoa era ou não herege. Heresia continuou a ser condenada pelo Estado em países protestantes. \r\n \r\n A questão é a seguinte: se o cristianismo é real hereges são piores que homicidas. Eles precisam ser parados. No cristianismo o homem não tem o DIREITO de não ser cristão. Não existe liberdade de religião, de imprensa ou de opinião. O herege é uma doença que se não pode ser curada deve ser cortada do corpo.
 >>27139431 \r\n Que tal ir até a wikipedia? Até a versão de lá é mais honesta que a sua.
 Sim, eu sou judeu. Como você percebeu?
 Nenhum judeu foi condenado pela inquisição. Para se livrar da inquisição um judeu precisava apenas dizer que ele não era Cristão, mas Judeu.
 >>27139473 \r\n O pior é que isso é verdade.
 Esse negócio de que tinham um monte de objetos de tortura é mentira. Naquela época a tortura era uma prática universal, e foi a própria igreja que iniciou um movimento de 'moderação' dela, sem falar que foi pela Inquisição que, pela primeira vez, os acusados tinham chance de se defenderem das acusações.
 >>27139403 \r\n >como o judeu reagiria se a putinha dos judeus tivesse feito qualquer bosta? 
