 Vou para Arraial D'ajuda mês que vem. \r\n \r\n O que devo esperar?
 Espere chegar em Arraial D'ajuda.
 Você enjoou do Arraiá do G.A.S.A, nobre confrade? \r\n \r\n Mas você gostava tanto de lá, inclusive andava sempre com uma camisa de lembrança dos seus momentos naquele lugar. \r\n \r\n Pênis relatado.
 Muitos teutões.
 É tri bom, OP. Eu fui no mesmo período e foi uma delícia. \r\n Sendo gaudério, já estava acostumado com água gelada, pensei que ia passar um pouco de frio mas me enganei. \r\n Pode ir sem medo pela trilha para a praia dos anjos, perfeita para snorkel. Eu ia sozinho lá pelas 7 da manhã fazer snorkel pelo canto do fundo, vi até cachaceiro. \r\n Eu fui pensando que ia ser uma merda, mas foi muito bom.
