 Quem são os mais complexados de chans, os anões muh heritage ou os anões muh todo mundo é pardo?
 Os que abrem fios sobre merdalheres preocupados com o que esses pedaços de bosta pensam.
 O OP sugador que se importa com esses anões.
 Os anti-branco.
 Qualquer anão que não é dono da sua própria opinião e precisa de constante validação dos outros anões. Exatamente igual ao quejim minas.
 Manlets, com certeza. Tenho 1.77 de altura (180 com tênis) e passei a me tornar inseguro e complexado com a minha altura depois do chan.
 Certamente são os gordões anti animefags.
