 Estou pensando seriamente em me jogar de um prédio de cinco andares. Alguma dica para não ficar sequelado? \r\n inb4 vou me matar, o parênquima paliçádico #460
 Só se certifique de cair de cabeça, e em algo duro. Se cair com as pernas ou em cima de algo como uma lona as chances são maiores.
 >>27133583 \r\n \r\n \r\n Esse negócio de cair de cabeça é uma pescaria danada, a cabeça é o local com mais proteção do corpo humano, figurativamente um casco protegendo. Se quiser cair pra ficar vivo, a regra geral é jogar o ombro seguido da cabeça para segurar o impacto, claro que só funciona para casos realistas. \r\n \r\n \r\n OP, não se jogue de um prédio de cinco andares, se você acha que deseja pendurar o saco na parede, espere até ficar sequelado o suficiente para não ter condições de se matar, aí você tá fodido. Tente aproveitar a vida, dica de um anão que está tendo um dos piores dias da sua vida, acredite, hoje meu dia foi pior que o teu e estou te falando isso.
 O anão que falou que se mataria neste último final de semana se matou?
 >>27133794 \r\n E como é que eu vou saber?
 Cuidado onde se joga, hein. Você pode acabar que nem aquele cara que saltou de um prédio e caiu com o rabo em cima de uma daquelas barreiras de calçada.
 Ao menos tente justificar sua morte. Pra mim você é só mais uma criança de bosta implorando por atenção.
 Tantas formas mais comfys de se churrascar e o filho da puta escolhe logo se jogar de um fodendo prédio para terminar como merda esparramada no chão de uma rua suja aos olhos de todo o quejim minas transeunte sedento pela desgraça alheia e tiozões filmadeiros que jogarão todos os closes do presunto no ziptzapt. \r\n \r\n Aposto que um deles soltará um 'esse aqui achou que tinha asas, mas só tinha chifres mesmo' da vida enquanto recorda tudo com o seu espertofone. \r\n \r\n Até para se churrascar o filho da puta consegue ser plebeu.
 >usando inb4 e ainda usando errado \r\n >o terno 
 >>27133944 \r\n Perdi duro.
