 Acho que essa coisa de 'esconder o powerlevel' nem sempre é a melhor opção. \r\n \r\n Vou contar o meu caso para exemplificar: \r\n Assim que entrei na faculgado passei meses sem nutrir alguma amizade ou coisa parecida. Era um cara quase invisível no ambiente que só mantinha assuntos do curso em si e trivialidades sobre o clima, trânsito etc. \r\n \r\n Porém, recentemente, venho expondo minhas opiniões - vermelhinhas - e que constatei é que uma boa parte da sala reprovou minhas visões e outra até achou que tenho alguns pontos corretos e fizeram uma aproximação mais pessoal. \r\n Nessas últimas semanas não passei um dia sequer em que alguém não viesse ESPONTANEAMENTE falar comigo. Seja para criticar-me, concordar ou até simplesmente um interesse genuíno em minha pessoa como se eu fosse uma espécie de alguma 'autoridade'. \r\n \r\n Dito isso, o que a fornicação? É assim que se deve agir socialmente? É por isso que as pessoas tem desafetos e amizades duradouras? \r\n São assim as rotinas de pessoas interessantes? Como devo agir agora? Acho que fiz alguns amigos nesse processo, mas não sei bem.
 São paneleiros e se aproxikosherm de você por saber que você acessa esse esgoto.
 Você experimentou uma gotinha, apenas. Depois que ver a tsunami de encheção de saco que isso pode causar, vai se arrepender amargamente. \r\n \r\n Você só está deslumbrado porque pela primeira vez na vida recebeu alguma atenção.
 >>27137559 \r\n Como se o chan tivesse mais de cem usuários.
 Depende de como você aborda o tema, e quais argumentos utilizou. Nem todos são Grifinoria ou sonserina, tem um meio termo aí que é possível convencer com os argumentos certos.
 Nerdão, entenda uma coisa, não importa o que é dito, e sim como é dito. \r\n A grande maioria dos retardados do recinto não sabem se expressar sem parecer um psicopata ou um retardado. \r\n Eu solto vermelhas pro quejim minas o tempo inteiro em qualquer situação e ninguém acha estranho, muitos concordam, outros não. A realidade é que não tem nada de especial nas vermelhinhas, são coisas que todos no fundo sabem que são reais, a diferença é que nem todos querem aceitar a realidade como ela é.
 >Porém, recentemente, venho expondo minhas opiniões - vermelhinhas \r\n \r\n Que vermelhinhas, por exemplo?
 >>27137583 \r\n >Nerdão, entenda uma coisa, não importa o que é dito, e sim como é dito. \r\n >e sim como é dito \r\n Pode dar um exemplo fictício ou verdadeiro? Verdetexto, por favor.
 >tentando fazer amizades com outros alunos \r\n \r\n Só tente aproximação com professores. Assuntos acadêmicos, apenas.
 >>27137583 \r\n De fato, eu tinha um colega que falava abertamente que admirava Hitler e que ele deveria ter matado todos ao invés de prender. As vadias achavam que era brincadeira e as vezes eu até achava mesmo, o carisma do filho da puta era tanto.
 Eu sou conhecido como 13 em minha faculdade. Não escondo meu powerlevel e mesmo assim gostam de mim.
 >>27137594 \r\n Por exemplo, você está falando sobre como o mundo é cruel. \r\n O nerdão daqui vai dizer algo como: \r\n >O MUNDO É MAL PORQUE O DEMIURGO NOS ODEIA, SEU BURRO! \r\n >OLHEM PARA ISSO *mostra o video do cachorro sapateiro* VEJAM, NENHUM DEUS AJUDOU O CACHORRO, VOCÊS SÃO TODOS BURROS, QUEJIM MINAS! \r\n >OLHEM TODA ESSA DESGRAÇA ACONTECENDO, OLHEM SUAS VIDAS DE MERDA! COMO VOCÊS PODEM SER FELIZES VIVENDO PRA TRABALHAR? SEUS FILHOS DA PUTA, ABRAM OS OLHOS PRO MUNDO! \r\n \r\n Agora veja, pra você, talvez isso não pareça estranho pois está acostumado, mas pro quejim minas, essa figura de linguagem crua e agressiva é estranha. Pro quejim minas as coisas precisam ser expostas com calma, mastigadas. \r\n >vejam, o mundo não é um lugar justo, olhem para a natureza, animais se matam todo o tempo \r\n >existem criaturas que existem apenas para alimentar outras \r\n >olha, o mundo é cruel porque temos que estudar a juventude inteira e então trabalhar a vida inteira e morrer, essa é uma essência da natureza e blablabla \r\n É uma figura de linguagem mais simples do quejim minas assimilar, e não causa intimidação, o que pode ser extremamente negativo ao expor uma ideia. \r\n \r\n Ora, anão, é como contar uma piada. Sabe aquela história do: \r\n >eu conto ninguém ri \r\n >o descolado conta e todos riem \r\n É exatamente isso, não é sobre a piada em si, mas como ela é contada. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27137559 \r\n Duvido. \r\n >>27137566 \r\n >Você só está deslumbrado porque pela primeira vez na vida recebeu alguma atenção. \r\n \r\n Sim, acho que estou até estupefato pela quantidade de pessoas que vieram até mim. Nunca tive nada parecido. É uma sensação tão boa. \r\n \r\n >>27137574 \r\n >>27137583 \r\n \r\n Foi o que eu percebi. Maioria ali não sabe argumentar bem. \r\n \r\n >>27137584 \r\n Coisas como: \r\n \r\n >feminismo é uma doença mental \r\n >a republica brasileira foi um erro \r\n >a revolução francesa só trouxe malefícios \r\n \r\n Claro que eu não soltei assim goela a abaixo. Desenvolvi toda linha argumentativa nos momentos que os assuntos foram abordados.
 >>27137600 \r\n \r\n Hue. Figurativamente eu, e acham engraçado até, mas acho que por não saberem se é real. Os que ficam meio com cara de bunda são os grifinoristas, mas não podem provar nada.
 >>27137731 \r\n >>27137600 \r\n Também sou assim. Um dia em uma festa enchi o cu de cocaína e comecei a falar sobre os judeus e como Hitler não estava todo errado . Todos ali presentes perderam os lados duramente. Kek.
 >>27137731 \r\n \r\n Also, uma das melhores coisas a se fazer agora que está todo mundo politizado, é brincar com isso. \r\n \r\n Para um grifinorista, você passa como um conservador ferrenho ou ditador. Para um conservador, o contrário e veja eles tentando te convercer de algo que você nem ao menos liga ou sabe algo sobre.
 >>27137754 \r\n Deve ser puro lulz mesmo. Vou aplicar no meu círculo social.
 >>27137754 \r\n Estranho, no meu caso o pessoal entrava na brincadeira e até planejava junto como formar o Quarto Reich. Até as vagabundas davam ideias e falavam com um tom sério.
 >>27137748 \r\n Fiz a mesma coisa, mas no grupo do zape da faculgado.
 Perdi com esse OP descobrindo o mundo.
 >>27137812 \r\n Porra, anão vivido. Dê algumas dicas de convivência social. Acho que pela primeira vez na vida não sou visto como o 'esquisitão.'
 >>27137583 \r\n >anão fala que muié é tudo puta e que posição política que ele não gosta não presta \r\n >'huuur duur rivotrillei todo mundo na faculdade' 
 >>27137825 \r\n Cuidado com o que diz. Dizer coisas polêmicas atrai controvérsia para sua vida e isso é desgastante. \r\n \r\n No mais, não tenha medo das pessoas, todos tem suas falhas, a questão é como você lida com as suas.
 >>27137848 \r\n Só falou obviedades inúteis. Vai tomar no cu.
 >>27137848 \r\n Obrigado pelo conselho, anão. \r\n \r\n >>27137856 \r\n Não xingue quem tenta ajudar.
 >>27137860 \r\n Porra, uma coisa é você ser um batata e tentar ajudar outro irmão, outra coisa totalmente diferente é você se autoproclamar como o descolado do pedaço e depois fazer obviedades de merda.
 >>27137873 \r\n >fazer \r\n Falar.
 Não tem nada relacionado com esconder o powerlevel, você só não tinha esse tipo de contato com os coleguinhas porque era fechado/introvertido. O mesmo acontece em qualquer ambiente, se você só faz e fala o necessário, as chances das pessoas chegarem em você são baixas. \r\n Eu pessoalmente prefiro não ter muito contato com as pessoas, porque elas costumam ser carente e ficam esperando coisas de você.
 >conversando entre amigos \r\n >conversa vai para rumo político \r\n >começo a argumentar incisivamente \r\n >fico exaltado e não consigo conter o powerlevel \r\n > MÃE SOLTEIRA É O ALGOZ DA SOCIEDADE \r\n > O FESTA NO APÊ NÃO ACONTECEU, MAS DEVERIA TER ACONTECIDO \r\n > O VATICANO ESTÁ CAGANDO PRO BRASIL, PORQUE AQUI SÓ TEM MACACO MACUMBEIRO \r\n >todos perdem os lados \r\n >assunto muda \r\n >volto a conversar normalmente \r\n Nesse cenário não foi nada demais, pois são amigos de longa data e já nos conhecemos bem. Mas se fosse na faculdade, meua migo… no mesmo dia, eu já estaria completamente ostracizado e excluído. \r\n Na faculdade, frequentemente acontece de eu conversar com algum colega próximo, e à medida que a discussão se alonga, eu começar a me descontrair e querer liberar o rivotril. No passado, nessas ocasiões, eu já cometi o erro de falar demais e deixar a pessoa visivelmente desconfortável. \r\n Hoje em dia, nesses meios mais socialmente restritos, eu me policio para perceber quando estou indo longe demais, e retomar o controle antes que seja tarde. \r\n \r\n Suspeito que o que você chama de 'vermelhinhas' sejam simplesmente opiniões de sonserina. Pouca gente se ofende - ou se importa - com esse tipo de coisa, exceto grifinoristas doentes. O rivotril de verdade é simplesmente intragável pro quejim minas, te faz ser visto como maluco e afasta pessoas normais. \r\n Você só está tendo mais contato com seus colegas porque expôs seus pensamentos e se tornou mais acessível a eles, não necessariamente pelo teor do que você disse. O mal do isolado é alimentar o próprio isolamento, rejeitando as tentativas de aproximação dos outros.
 Se isso aproxima pessoas ou não, não sei dizer. Eu sei é que para não chegar na violência, eu planto a semente da dúvida ao invés de plantar a mandioca. \r\n Por exemplo, o nome Hitler por si só é um tabu enorme entre os normalfags, então ao invés de afirmar categoricamente que o holoconto não aconteceu, eu questiono o porquê de quem afirmar que aconteceu condenar quem nega. \r\n Ao invés de falar que Hitler foi um herói, falo que é estranho ele tratar bem os animais que ele tinha sendo monstro que diziam ser, e falo que Stálin matou muito mais mas é relevado.
 >>27137766 \r\n >>27137777 \r\n >esses dígitos seguidos \r\n >ninguém dando uma fornicação \r\n \r\n É aqui? Acho que sim, hein: \r\n \r\n >>27137566 \r\n >>27137600 
 Bump.
