 55chan, as fofocas mais quentes do mundo dos famosos e semi-famosos.
 Eu dava uma rolada na boca desse cara.
 Bluezão tem muito dinheiro na conta!
 Xiii…
 >>27133649 \r\n Mais respeito com o Leão Lobo.
 O pior é que temos anões aqui que comeriam esse velho gordo se ele colocasse uma calcinha. A que ponto chegamos?
 >esses anões acreditando que o Leão Lobo é viado mesmo 
 Sinto saudades de quando a Fabíola Reipert postava aqui.
 >>27133855 \r\n Comeria até você de peruca.
 >>27133997 \r\n Agora que está famosa ela quer mais é que a gente se fornique.
 >>27133855 \r\n Eu preferiria sem calcinha mesmo, viu?
 >>27133982 \r\n Eita povinho feio
