 Eu estou com uma unha encravada, a vida não é justa, anões.
 Eu já estive assim, OP.

 Gordo é fornicação. Tudo pro gordo vira problema.
 Será que dói quando a unha seca de novo e volta pra posição inicial?
 >>27133639 \r\n >>27133647 \r\n Mentecolmeia.
 A minha está encravada desde 2015, amigo. Os dois lados.
 Que pé de judeu.
 TOP KEK! OP, melhor se cuidar, senão, se isso piorar, você vai ter que fazer uma cantoplastia. Fiz essa cirurgia uma vez e agora tenho um dedão do pé um pouco mais 'magro' que o outro.
