 Alguém já te falou que você possui um olhar de psicopata? Minha irmã vadialher trouxe as algumas dela aqui em casa para fazer trabalho da escola. Interagi por uns momentos, contei piadas, etc. Uma das depósitos disse que tinha ficado com medo de mim, mas que sou 'legal'. Não é /escoria/, o foco do parênquima paliçádico é sobre o olhar de psicopata. Como 'perder' isso? Ninguém mexe comigo na rua, mas isso afasta as pessoas.
 Todo dia tem uma thread do pardinho bombril que se acha psicopata. Patético.

 Eu sou figurativamente o L.
 >>27136239 \r\n \r\n Chupa meu pau, soyboy. Aqui é olho de caçador!
 Ela só estava tirando uma com sua cara, anão. Ninguém tem medo de você. No máximo acham que você é um esquisitão.
 Mate a garota que lhe falou isso, depois estupro seu cadáver. Confie em mim, funcionou comigo! 
 Você tem que comprar o óculos de estuprador.
 >>27136248 \r\n estupre*
 Sei como é. Uma vez me falaram que tinha um cara cochichando que eu tinha cara de psicopata, e que algum dia iria entrar na empresa atirando em todo mundo.
 Ouço isso desde pequeno. Já desisti de tentar mudar, hoje em dia apenas aceito que minha primeira impressão sempre vai ser a um lunático completo. O fato de eu ser um típico introvertido só piora. \r\n \r\n É engraçado porque entre pessoas próximas, sou extremamente tranquilo e brincalhão. Dia desses uma depósito falou que eu 'pareço sério, mas nunca sou sério'. É a melhor descrição possível da minha pessoa.
 >>27136255 \r\n >john lajoie \r\n \r\n Puta que pariu, que nostalgia.
 Gosto de encarar as pessoas até elas desviarem o olhar com medo e/ou incômodo.
 >aiin bê na minha escolinha todo mundo acha que sou psicopata muahahaha 
 Dizem que tenho olhar de retardado, meus olhos estão sempre meio cerrados como se eu tivesse acabado de acordar, também sou meio lento.
 >>27136327 \r\n \r\n Todas essas características descrevem um portador de retardo mental.
 Isso deve ser problema de vista.
 >>27136327 \r\n Perdi. Me chamam de maconheiro por causa disso.
 >>27136352 \r\n Não seja deselegante com o coleguinha.
 Para perder o olhar de psicopatia é bem simples, anão. \r\n \r\n Basta enfiar um garfo em cada olho que está tudo resolvido. \r\n \r\n Espero ter ajudado.
 >>27136429 
 >>27136429 \r\n Isso é tudo, menos engraçado. \r\n Espero que você morra, seu autista filho da puta.
 >>27136429 
 >>27136447 \r\n Perdoai-me, anão. \r\n Da próxima vez eu criarei um parênquima paliçádico só para ter uma consultoria de piada. \r\n Agora vai se fornicar, seu bosta.
 >>27136429 \r\n É por isso que frequento esse lugar.
 Nunca.
 Normal ser tachado dessa forma numa cultura de extroversão.
 >>27136429 \r\n >>27136485 \r\n Meus lados, caralho. \r\n Essa merda nem ao menos tem graça.
 Você pode tentar usar essa lente, OP. \r\n Não creio que exista pessoa que não se sinta totalmente confortável olhando nos olhos de alguém que use.
