 Eu odeio o calor. Odeio a luz do sul. \r\n Eu passo a maior tempo no meu quarto escuro, portanto calor só atrapalha. Qualquer coisa acima dos 20 graus é uma merda. Só vou sair de casa na segunda.
 Fornique-se, bichona reboladeira.
 >não tem ar condicionado \r\n Pobre.
 Baseado.
 Secundo ao infinito. Já não produzo vitamina D há anos.
 Você usa fotos de garotinhas de desenho apenas pra atrair atenção e ser chamado de bicha?
 Tome um banho frio.
 Pelo menos tome banhos diariamente. Caso contrário seus vizinhos não vão aguentar seu cheiro de bacalhau azedo, anã.
 Na minha cidade só vai fazer calor no final do ano. Agora até lá é frio, trevas e neblina.
 >>27137173 \r\n Baseado.
 Alguém precisa parar esse avatarfag.
 >>27137186 \r\n Mora no interior de SC?
 >não enjoando o calor \r\n Tinha que ser animefag.
 >>27137192 \r\n É só reportar.
 >>27137227 \r\n Não me diga o que fazer.
 >>27137308 \r\n Meteu a real no quejim minas.
 >>27137324 \r\n Sua hora um dia vai chegar, vagabunda.
 >>27137365 \r\n Bicha.
 Quero ejacular na sua boquinha, anã. Meu pau é um morango pescoçudo recheado com leite condensado. Quer? :3
 O OP é provavelmente um mamute de 300kg que começa a transpirar baldes só de ficar no sol 5 minutos.
 >>27137324 \r\n >esse webm \r\n Um paraíso fora do alcance do homem.
 Se fornique aí, animefag de bosta. Estarei aproveitando o 'friozinho' na minha cidade.
 Tomar sol é um negócio irritante, principalmente quando está muito calor. Frio demais também é ruim, o certo é um clima agradável e temperado.
 >>27138106 \r\n Mostre suas tetas que nunca tokosherm sol para a gente, vagabunda.
 >>27138115 \r\n Não cansa ficar postando a mesma merda todos os fios?
 >>27138148 \r\n Não seja desonesta.
 Eu tenho alergia a Sol e vitamina D. É me expor ao a luz solar por uns 20 minutos que já fico todo fodido de cansado por uns 2 dias. Uma vez minha mãe me disse pra tomar um suplemento de vitamina D e eu também fiquei todo acabado. \r\n Essa merda de que tomar Sol faz bem pra disposição é uma pescaria. Eu estava totalmente normal até me intoxicar com essa vitamina e depois disso demorei uns 3 dias pra voltar ao normal.
 >>27138233 \r\n Você tem um corpinho bem fraco, anã. Posta um pouquinho dele pra gente. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27138148 \r\n Só quero ver uns peitinhos, animefag. Estou tentando com tod a s.
 >>27138233 \r\n Eu estava com falta de vitamina D, tomei suplemento e sol, mas não senti mudança nenhuma. Parece que é pescaria mesmo.
 >>27137173 \r\n Enjoe morrer ao quebrar a caixa torácica ou a bacia, e um fragmento de osso atravessar seus órgãos ao tropeçar no chão do banheiro, que nem uma velha esclerosada.
 Já são 18:30. Odeie o tempo.
 Esse papo de vitamina D é pescaria pura. Se isso fosse verdade, teutões morando na Escandinávia por exemplo estariam todos fodidos.
