 Olá. \r\n \r\n Eu gostaria de auxiliar o meu irmão fumante a morrer mais rapidamente com compras periódicas de sigarro para ele fumar, mas gostaria de saber se existe alguma marca de sigarro vendida no Brasil que seja conhecida por fazer mais mal que as outras e/ou por viciar mais. \r\n \r\n Existe alguma marca de sigarro no Brasil que seja conhecida por fazer mais mal e que seja, como um bônus, mais viciante? \r\n \r\n Obrigado.
 Compre Gudan e Malboro Red para seu irmão, vai sair um pouco salgado, mas os danos serão irreversíveis. Pode comprar charutos cubanos legítimos para ele também, vai ficar com a boca podre.
 >>27130024 \r\n >mas os danos serão irreversíveis \r\n \r\n Fale mais sobre.
 >>27130034 \r\n Irreversíveis, amigo, o pulmão dele vai ficar mais judeu que o seu vizinho.
 Compre cigarros falsificados. É só comprar com aqueles caras que vendem na rua, geralmente são feitos no Paraguai.
