 Por que católicos fazem isso?
 Porque funciona. \r\n \r\n Lembre-se: Religião = Magia.

 Por que crentes não sabe usar o google?
 Idolatria, católicornos já estão condenados.
 >>27138084 \r\n Você que está condenada, vadia aborteira.
 Porque eles exaltam santos e coisas da morte. É só tu ver as relíquias dos primeiros cristãos mártires, eles os ornamentam com joias e ouro e ficam expondo. Isso é bem natural. E não tem nada a ver com idolatria ou seja lá o que for. \r\n E também, fornique-se o paganismo, toda Igreja cristã que tiver tradição europeia vai ter alguns elementos pagãos, afinal, a Europa já foi pagã. Essa condenação do paganismo é negação das próprias tradições europeias. \r\n \r\n O pior são estes protestantes e evanjegues de merda, que se aproximam cada vez mais de uma interpretação judaizante da crença cristã. O protestantismo inicial de Lutero não era tão nocivo, tanto que a Igreja Luterana ainda possui elementos de outras crenças cristãs, como os católicos e bizantinos. Isso sem contar que os protestantes germânicos recuperaram alguns elementos do paganismo germânico, como o coelhinho da páscoa. Mas o que derivou do protestantismo após isso foi pura bosta, é só ver o evangelismo. \r\n A real é que quando tu ver um evangélico, o que tu tem que fazer é meter um murro na boca dele, para ele deixar de ser loque.
 >não pode ser pagão \r\n >são pagãos 
 Porque eles podem. Você fica brabo com isso, NPC?
 Relíquias de santos são um presente de Deus aos homens. \r\n \r\n As relíquias do Profeta Eliseu ressucitaram um morto \r\n II Reis 13:21 \r\n E sucedeu que, enterrando eles um homem, eis que viram uma tropa, e lançaram o homem na sepultura de Eliseu; e, caindo nela o homem, e tocando os ossos de Eliseu, reviveu , e se levantou sobre os seus pés. \r\n \r\n Os guardanapos de São Paulo curava doentes \r\n \r\n Atos 19:11-12 \r\n ''Deus fazia milagres koshervilhosos por meio das mãos de Paulo, de tal maneira, que até lenços e aventais que Paulo usava eram levados e colocados sobre os doentes. Estes eram curados de todas as suas enfermidades , assim como espíritos malignos eram expelidos deles. \r\n \r\n A sombra de São Pedro curava doentes \r\n Atos 5:15 ' \r\n De sorte que transportavam os enfermos para as ruas, e os punham em leitos e em camilhas para que ao menos a sombra de Pedro , quando este passasse, cobrisse alguns deles. 
 O MATÍRIO DE INÁCIO DE ANTIOQUIA (110 d.C) \r\n \r\n Santo Inácio foi bispo de Antioquia nos séculos I e II. O relato do seu martírio foi escrito por um de seus seguidores que o acompanharam em sua jornada até seu martírio em Roma. Neste relato vemos como a prática da veneração as relíquias dos Santos se deu desde os mais remotos tempos de cristianismo: \r\n \r\n “ Apenas as partes mais duras de suas relíquias sagradas foram deixadas, as quais foram transportadas para Antioquia e envoltas em linho, como um tesouro inestimável deixado para a santa Igreja , pela graça que estava no mártir.” (Martírio de Santo Inácio de Antioquia – Capítulo VI). \r\n \r\n O MATÍRIO DE POLICARPO DE ESMIRNA \r\n \r\n Policarpo de Esmirna foi um bispo de Esmirna do século II. Um de seus discípulos que escreveu o Martírio relata a seguinte passagem: \r\n \r\n “Vendo a rixa suscitada pelos judeus, o centurião colocou o corpo no meio e o fez queimar, como era de costume. Desse modo, pudemos mais tarde recolher seus ossos, mais preciosos do que pedras preciosas e mais valiosos do que o ouro , para colocá-los em lugar conveniente. Quando possível, é aí que o Senhor nos permitirá reunir-nos, na alegria e contentamento, para celebrar o aniversário de seu martírio, em memória daqueles que combateram antes de nós, e para exercitar e preparar aqueles que deverão combater no futuro.” (O martírio de São Policarpo de Esmirna - CAPÍTULO XVIII) \r\n \r\n Em pleno século II, logo após a era apostólica, temos este importante relato nos referindo a valiosa presença das relíquias dos santos no culto cristão. \r\n \r\n ORÍGENES DE ALEXANDRIA (185 - 254) \r\n \r\n Orígenes de Alexandria ou Orígenes Adamantio (185-254) foi mestre de famosa Escola de Teologia em Alexandria (Egito) no século III. Embora ele não seja um pai da Igreja, seus escritos são bastante lidos na Igreja desde a antiguidade. \r\n \r\n “E não é de admirar se um santo, santifique, pela palavra de Deus e pela oração, a comida de que participamos, quando até mesmo as próprias vestes com as quais ele está vestido são santas. Os lenços e aventais de Paulo tinha muita santidade de sua pureza , que, quando aplicado aos órgãos do doente, se afastavam doenças, e restaurava a saúde, e de Pedro, o que devo dizer, a cuja própria sombra do corpo tinha tanta santidade, que quem, não ele, mas a sua sombra apenas tocava, era ao mesmo tempo aliviado de todos os males. [Atos 05, 15]” (Comentário sobre Epistola aos Romanos, PG XIV).
 >>27138268 \r\n >>27138329 \r\n \r\n >/thread 
 >>27138329 \r\n >Testemunho dos primeiros cristãos sobre a veneração de relíquias \r\n \r\n Parei aí, dar importância aos primeiros cristãos que eventualmente já praticavam atos antibíblicos (sendo que até mesmo os apóstolos erravam e deliberavam em erro constantemente mesmo na presença de Jesus) é de uma trivialidade digna de um chorumólico de bosta. \r\n \r\n >>27138268 \r\n O ossos, os lenços nem a sombra constituem imagens de escultura nem reporta a 'pessoas' que porventura morreram e estão 'vivas intercedendo' segundo a doutrina chorumólica, o que é antibíblico pois na bíblia diz que em regra, com exceção de 2 ou 3 personagens que alegadamente nõa morreram, todos esperarão no pó da terra para o juízo final. Além de que, essa ideia arrebenta com o princípio basilares e caduca diversas passagens bíblicas, uma verdadeira aberração 'teológica'.
 >>27138572 \r\n >dar mais importância aos primeiros cristãos que eventualmente já praticavam atos antibíblicos do que o que versa as próprias Escrituras. \r\n \r\n Fixando.
 >>27138572 \r\n Isso aí, quem viveu com Jesus ou viveu com aqueles que viveram com Jesus estavam errados e não era Cristãos. Certo está você, um ignorante nascido 2000 depois, baseando-se em textos escritos pelos mesmos homens e compilados pela mesma Igreja que você acha que estavam errados.
 >>27138572 \r\n Analfabeto e BURRO . \r\n \r\n A discussão é sobre relíquias, não imagens, BURRO . \r\n \r\n Aberração teológica é sua burrice, BURRO . \r\n \r\n >dar importância aos primeiros cristãos que eventualmente já praticavam atos antibíblicos \r\n \r\n Claro, Jesus Cristo abandonou a Igreja para que os primeiros e veneráveis cristãos 'antibíblicos' fossem as maiories testemunhas e influenciassem para sempre o cristianismo. \r\n \r\n Gente que figurativamente conheceu os Apóstolos, estudou com eles e foi martirizada das formas mais cruéis por amor a Cristo estavam errados, mas quem está certo é o BURRO aqui. \r\n \r\n >o que é antibíblico pois na bíblia diz que em regra todos esperarão no pó da terra para o juízo final \r\n \r\n 'Em verdade te digo que hoje estarás comigo no paraíso.' (Lucas 23:43). \r\n \r\n >ain, mas na verdade tem uma vírgula ali \r\n \r\n Grego não tinha vírgula, BURRO . \r\n \r\n Apocalipse 6:9-10 \r\n “Quando ele abriu o quinto selo, vi, debaixo do altar, as almas daqueles que tinham sido mortos por causa da palavra de Deus e por causa do testemunho que sustentavam .” \r\n \r\n “ Clakosherm em grande voz , dizendo: Até quando, ó Soberano Senhor, santo e verdadeiro, não julgas, nem vingas o nosso sangue dos que habitam sobre a terra?” \r\n \r\n Um bando de 'poeira' conversando com Deus pedindo que Ele vingasse o sangue deles. Kek. Você é muito BURRO . \r\n \r\n Para esse BURRO , a Igreja viveu em heresia durante mais de 1500 e só a seita irrelevante dele é que descobriu a verdadeira ortodoxia. Pra esse bando de BURROS , Jesus mentiu e abandonou a Igreja: \r\n \r\n 'Eis que estarei convosco todos os dias , até o final dos tempos' . (Mt 28, 20). \r\n \r\n BURRO! 
 Sim.
 >>27139284 \r\n >1500 anos 
 Jesus Cristo fundou a nossa Igreja sobre uma pedra. O Papa pode instituir orgias gays nas catedrais e nós ainda seremos menos hereges que os pardos burros evancornos.
 >tem pessoas nesse fórum que ainda acreditam em religião 
 >>27139376 \r\n Jesus não fundou e nem instituiu igrejas ou templos, ele mesmo disse 'meu reino não é desse mundo', porque mandaria criar templos em seu nome então, ele disse a João 'vá é espalhe meus ensinamentos', em nenhum momento ele disse para construir templos ou fundar religiões, isso foi obra do homem e do homem só vem mentiras e maldade. \r\n Sigam a Jesus e a ninguém mais.
 >>27138179 \r\n Essa coisa de ficar expondo ossadas de 'heróis' era um costume dos gregos pagãos.
 >>27139428 \r\n >Jesus não fundou e nem instituiu igrejas \r\n \r\n Jesus discorda: \r\n \r\n 'Pois também eu te digo que tu és Pedro e sobre esta Pedra edificarei a minha Igreja , e as portas do inferno não prevalecerão contra ela.' (Mateus 16:18) \r\n \r\n >sigam a Jesus e a ninguém mais \r\n \r\n João 20:21-23 \r\n 'E Jesus lhes disse mais uma vez: 'A paz seja convosco! Assim como o Pai me enviou, Eu também vos envio.' E, tendo dito isso, soprou sobre eles e disse-lhes: 'Recebei o Espírito Santo. Aqueles a quem perdoardes os pecados ser-lhes-ão perdoados; aqueles aos quais mantiverdes ser-lhes-ão mantidos .'' \r\n \r\n Mateus 16:19 \r\n ' Eu darei a ti as chaves do Reino dos céus ; o que ligares na terra haverá sido ligado nos céus, e o que desligares na terra, haverá sido desligado nos céus” \r\n \r\n Jesus dá autoridade sobre a Doutrina a Pedro e autoridade de perdoar e reter pecados aos Apóstolos e você diz pra seguirmos apenas Jesus, que claramente ordenou que obedecêssemos os Apóstolos. Kek.
 >>27139510 \r\n Toda a humanidade tem esse costume, desde sempre. \r\n \r\n Como expliquei aqui >>27138268 , os hebreus também tinham veneração e reconheciam a santidade de corpos santos.
 >>27139596 \r\n Mas os apóstolos já morreram e o homem é corruptível então só resta seguir a Jesus, ele mesmo disse 'eu sou o caminho'.
 >>27139629 \r\n Sim, morreram, e por isso os Apóstolos passaram sua autoridade para os Bispos, que passaram para outros bispos depois deles, até os bispos de hoje. \r\n \r\n A únicas Igrejas que possuem essa sucessão apostólica são a Igreja Católica e a Igreja Ortodoxa, que se separaram no ano 1054. \r\n \r\n Enquanto Cristo não voltar, essa sucessão se manterá e a Igreja sobreviverá até o fim. \r\n \r\n 'Seguindo apenas Jesus' pelos Evangelhos levou as 'igrejas' protestantes a um processo quimérico de autodestruição e separação que acontece e acontecerá sempre porque Jesus não está com as seitas de vocês. Isso tudo baseado nos mesmíssimos documentos, pois vocês têm zero autoridade para interpretar a Escrituras. \r\n \r\n Toda a loucura de vocês passará, como todas as outras heresias, e apenas a Verdadeira Igreja sobreviverá, até o Fim.
