 Existe coisa pior que ser um gordo seboso? Ser gordo é antinatural. Mate um gordo hoje mesmo.
 >cu_marrom_caindo_no_fosso.mp4 
 Alegrou meu dia. Obrigado, anão.
 >ligeeeeeiro 
 Separatismo não parece tão ruim agora.
 Gordo é merda, mate um gordo hoje mesmo!
 JOGA ESSE TOICINHO NO TACHO!
 Faria as duas com júbilo.
 >>27135721 \r\n \r\n Você deve ser gordo também.
 >>27135732 \r\n Faria o gordo.
 >ôô…ôôôôôôaaahhh… 
 Fiquei preocupado. \r\n Lembrou de uma menina da minha rua gorda também kek que estava andando no terreno baldio e atravessou uma barra de ferro na batata da perna.
 É verdade. \r\n Era gordo e comecei a correr. Em meio ano, já havia virado um ser humano normal. Esse papo de 'não consigo emagrecer' é só desculpinha de gordo preguiçoso.
 >>27135688 \r\n Secundo, senhor duplos!
