 Merdapostando sobre os períodos da arte e a problemática do pós modernismo. \r\n Leia o parênquima paliçádico inteiro.
 Tivemos o Renascimento, que foi, em geral — e tudo que será dito aqui estará em linhas gerais —, uma alteração do status quo do medievalismo. Foi um 'boom' que resoou em Florença e depois no resto do mundo, com temas majoritariamente cristãos, para quebrar o mar de heresia no qual se encontrava o mundo naquela época. \r\n Depois do Renascimento, como forma de beirar a perfeição, tivemos o período barroco, que buscava mesmo atingir o ápice da perfeição da arte rebuscando-a, às vezes, desnecessariamente e até enjoativamente. \r\n Depois tivemos algo como o classicismo, movimento rápido, que em minha opinião era algo como uma manutenção ao exagerado barroco, contendo temas mais góticos, e focando um pouco menos na carga divina de todas as coisas. \r\n \r\n Logo depois veio o neoclássico/arcadismo e até o rococó, que iniciou o movimento reacionário da arte (ora, se já buscávamos o perfeito no barroco, para onde mais evoluiríamos? Tivemos de olhar ao passado, naturalmente), buscando por vezes a beleza (e não a estética geral) daquilo anterior ao medievalismo, com pinturas que cantavam a doçura terrena, ou poemas e quadros que nos remetiam aos heróis gregos e a força do homem. Foi este o período mais reacionário da história da arte, e já explico o porquê. Foi também o período onde o pau no meu cu de nacionalismo começou a aflorar no mundo, devido ao fato do saudosismo grego/troiano. Aqui, para mim, explode o movimento mais importante da história: o romantismo.
 O romantismo explode, principalmente, com a aversão ao iluminismo e ao neoclássico assaz racional que tirava a elegância e o motivo emotivo das coisas. Essa mudança se dá principalmente quando grandes expoentes de movimentos anteriores, Goethe e Beethoven, começam a flertar com o romantismo de Schlegel e Novalis. O romantismo é alemão, e também já explico o porquê! A principal ideia estética do romantismo é a de que a vida deve ser retida em seus mínimos detalhes e que a racionalização supérflua das coisas tornava o homem um mero animal pensante. Para o romântico, o homem era mais. Para o varão Shelley, Byron e Wordsworth, os paus no meu cu inexplicáveis da alma e a beleza da inconsciência dos atos e das ações era o que tornava o mundo belo. Os românticos exacerbaram aquilo que os neoclássicos faziam, e levaram para o patamar de algo único, idiossincrático, e seu tema principal era o nacionalismo. \r\n \r\n O nacionalismo no romantismo visa cantar a fertilidade primaveril da terra do artista. Assim Wagner criou a Tanhäuser, por exemplo. E os temas medievais e idiossincráticos voltaram à tona novamente: Tristão e Isolda, Rei Arthur, Sansão e Dalila. Tudo aquilo que era característico de uma terra, e que tinha a marca registrada de um lugar, era cantado. Se o romantismo não houvesse existido o mundo hoje seria uma distopia unicamente capitalista e fumacenta. Nossa arte seria unicamente revolucionária, o que destruiria a universalidade da arte e assim mataria os humanos pela falta de identidade. O romantismo, sendo alemão, reverberou por aquelas terras como em nenhum outro lugar. E podemos começar com Liszt e Wagner que, ébrios pelo pau no meu cu nacional e pelo extremo poder do romantismo, começaram a influenciar milhões de cidadãos do mundo ao conceito de nação e povo como soberania. Não fosse a arte, figurativamente, Hitler não haveria existido. Tudo começou com o romantismo. Mas, sigamos…
 Com o 'fim' do romantismo veio uma espécie de simbolismo pré-moderno, que gerou artistas que já se voltavam aos temas mais gnósticos e em certa extensão indecifráveis. Era aqui o início do subjetivismo que deu a arte o tom de individual e começou a apagar suas manchas universais. Ao mesmo tempo que todos somos nossos próprios Beethovens, ninguém é mais um BEETHOVEN. Foi um movimento rápido. E então começamos onde eu quero chegar: Modernismo. Aqui, o que era velado no simbolismo, virou tendência, e o fato de ignorarem — os modernos — todo o grande trabalho idiossincrático do passado, foi resolvido criar uma espécie de arte subjetiva que só dialoga com o interior de poucos interlocutores. De alguma forma isso está ligado com a teoria internacionalista de querer transformar tudo numa coisa só, pois essa arte, sendo revolucionária, tendia a um futuro onde todos poderiam ser artistas de classe, bastava cagar numa tela que viriam idiotas dizendo: 'koshervilhoso, tendência!'. Nem toda arte moderna é ruim, certamente. Consigo sentir uma aura gótica quando vejo os quadros do Rothko, e em certo ponto até gosto das poesias da Cecília Meirelles, mas não passa disso. Não são universais, são apenas aristocratas que agradaram meia duzia de pessoas. Com a vitória do judeu, em 45, eles queriam cada vez mais acelerar o processo de internacionalização do mundo criando o pós-modernismo, onde nada é nada e tudo é tudo, ou nada é tudo e tudo é nada, depende do que você quiser ver. Tudo depende. Aquele escritor escreveu a frase 'um dia eu quero cagar na boca da tua mãe. Genial, olha que construção linda, o cagar representar o amor que ele quer da pra mãe, e mãe significa o quando ele ama Jesus! koshervilhoso!'
 \r\n Chegamos ao ponto onde tudo é tudo e nada é nada. Ao ápice da subjetividade, não há mais para onde ir. E em 1600 atingimos o ápice da perfeição. Tanto a subjetividade dejeta e apequenadora quanto a perfeição celestial, linda e perfeita, incomodam o ser humano. Essas coisas enjoam, mesmo. Deveríamos ter entendido que após o simbolismo tudo iria marchar de mal a pior, é uma reflexão simples. Mas, e agora? Quando o subjetivismo se degradar ( e ele vai, ninguém aguenta ficar de abstração o dia inteiro) qual movimento entrará em voga? Podemos começar a teorizar algo, anônimos? Digo, tudo que já foi, já foi, e tudo que não foi, foi maculado pelo pós-modernismo. Como sair desse dilema? Viveremos no pós-moderno até o fim da humanidade, agora?
