 Me fodi completamente neste período. Não consegui estudar nada e começa a estudar para provas gigantes na véspera. Aposto que não vou conseguir terminar o curso. \r\n Eu só queria ter brio. \r\n \r\n E pensar que eu era um menino que tirava boas notas e era cheio de futuro. Que vontade de morrer. Que desespero. \r\n Meus pais nunca tentaram me incentivar a estudar mais, nunca procuraram acompanhar como eu estava estudando, se estava estudando. \r\n Tirava boas notas na escola, mas quase não estudava, só na véspera. Acabei que não evoluí e estou sentindo as consequências agoras. Eu não sei o que fazer da minha vida.
 Sinto o mesmo, entrei em um curso que eu não tinha vontade de fazer e me fodi todo, reprovei em uma matéria no primeiro semestre e agora estou 2 anos atrasado nessa matéria, estou mais aliviado porque minha mãe perguntou se eu não queria trocar de curso, estou pensando em fazer enfermagem.
 >>27138893 \r\n Faço enfermagem, anão. Qualquer dúvida pergunta aí.
 >>27138937 \r\n É o enfermeiro que limpa a bunda da galera ou os técnicos/auxiliares? Eu sei que vocês aprendem isso no curso, mas na rotina são os enfermeiros que fazem isso?
 >>27138969 \r\n Não, mas se tiver que fazer a gente faz. Na real quando tu vê a pessoa ali toda fodida, você nunca vai ficar com nojo, você sente por ela. O enfermeiro fica mais na parte administrativa, no gerenciamento dos técnicos e auxiliares.

 O mundo precisa do equilíbrio perfeito de vitoriosos e fracassados.
 >>27139000 \r\n Ótimo, minha irmã faz enfermagem também, acho que meu problema é falta de empatia e realizar que nunca serei rico na área , mas ainda bem que não tenho nojo.
 >>27139000 \r\n Tem algum cálculo muito elaborado?
 >>27139012 \r\n C-Caralho, fiz bingo. Fornique não.
 Entrei no EAD há duas semanas, pra cursar o primeiro semestre de 2019. É a quinta matrícula que faço em um curso de ensino superior e espero que seja a última. A matéria em si já está bem adiantada e estou gostando do conteúdo. é só querer, anão.
 >>27139036 \r\n Eu também não tenho muita empatia, mas mesmo assim na hora você só sente que é seu dever mesmo. Semana passada eu tive que limpar uma ferida de moto enorme, tive foi pena do cara, aquilo ali iria dar uma cicatriz fornicada, eternamente. \r\n \r\n >>27139041 \r\n Não, você só vai usar no máximo as coisas do fundamental e início do médio. A coisa mais 'difícil' que eu vi foi fórmula de Bhaskara na disciplina de farmacologia, muito fácil. \r\n \r\n Also, vão achar que você é viado por fazer enfermagem e a taxa de depósitos de porra pra cada homem é de 1:10. Se você for esperto consegue se aproveitar das vadias, tem de monte, aconteceu coisas que eu nunca imaginei depois de um tempo, vadias gostosas realmente dispostas a liberar pra mim sem ao menos eu ter feito muito esforço. Hetéros são escassos na enfermagem, elas ficam babando por enfermeiros, é lindo de ver e melhor ainda quando é uma degenerada.
 >>27139087 \r\n Ensino à distância é a maior pescaria que existe.
 >>27139115 \r\n Perfeito, mas sou falho e tenho certeza que vou terminar o curso virgem de qualquer maneira.
 >>27139143 \r\n Se você acha que só o conteúdo do curso é suficiente para te tornar um profissional e te garantir um emprego melhor que atendente de McDonald's, sim. A maior pescaria do mundo.
 O mais engraçado dessas threads é perceber que enquanto os anões, a elite intelectual da internet, vivem se fodendo, os descolados que mal estudam vão bem pra caralho.
 >>27139228 \r\n Depois de formados eles irão reclamar do curso falando que não há empregos.
 >>27139228 \r\n Só quejim minas tem sucesso na vida.
 >>27139228 \r\n Que coisa ridícula esse vídeo.
 >>27139228 \r\n E ainda tem gente que acredita naquela história do nerdão que depois fica rico. Ou você se adapta ao que o mundo espera, ou vai ser engolido por ele.
 >>27139426 \r\n Viver é ridículo, anão.
 >>27139228 \r\n Os normalfags e descolados tendem a se conformar melhor com as coisas, então tem facilidade maior para estudar o suficiente para passar. Eles tem hobbies normais, saem no fim de semana para um barzinho, etc. \r\n Nós estamos viciados no chan, e o problema é que, diferente do barzinho no fim de semana, nosso hobbie pode ser acessado a qualquer momento do nosso estudo. \r\n A única maneira de um anão ter um pouco de sucesso seria abandonar o chan e virar normalfag, mas reverter isso é extremamente difícil. Also, nós estamos aqui pois somos diferentes da maioria, então não conseguiríamos nos encaixar lá fora e ficaríamos com saudades deste recinto.
 Caralho, OP, por que você entrou na faculdade se nem mesmo gosta do que estuda? Eu tirava notas medianas no Ensino Médio, mas o amor pelo curso que fiz na faculdade me fez tirar a maior média dos últimos anos quando concluí. \r\n Faculdade tem que estudar, é muito simples, ainda mais por ser algo que você (provavelmente) vai fazer a vida toda depois. Estudar é o mínimo que você tem que fazer.
 >>27139493 \r\n Eu não sabia o que escolher. Não tinha interesse em coisa alguma.
 >>27139036 \r\n Poste uma foto da irmãzinha para avaliarmos, anão.
 >>27139500 \r\n Ache uma coisa que goste, então, ou ao menos algo que você ature estudar.
 >>27139514 \r\n Vá tomar no seu cu.
 >>27139588 \r\n Calma, amigo.
 >demoro bastante pra passar no vestibular \r\n >estou demorando ainda mais pra me formar \r\n Acho que isso é fruto de uma mistura de preguiça com burrice. Neste ano eu comecei a gostar de uma área do curso e de me imaginar trabalhando nela, mas eu estou me fodendo tanto nas matérias dessa área que parece que eu tô muito distante de conseguir trabalhar nisso.
