 NT: suas batatisses \r\n \r\n Não gosto de cortar o cabelo pelo cringe de ficar quase uma hora com alguém mexendo na minha cabeça comigo calado, pois não gosto de conversar. \r\n Não gosto de buscar comida, pois fico ansioso para encontrar uma vaga para estacionar e depois ansioso para esperar a comida ser feita. \r\n Não gosto de pedir comida pois fico ansioso para não deixar o motoboy esperando.
 >>27139464 \r\n Você sou eu.
 Also: Isso tomando 20mg de Escitalopram.
 >ficar quase uma hora com alguém mexendo na minha cabeça comigo calado \r\n Eu só durmo e acordo quando o cara vai passar a navalha.
 >>27139483 
 >>27139489 \r\n >olha aquele gordinho ali dormindo em cima da cadeira \r\n \r\n c-caralho, minha vergonha alheia foi para mais de 8000.

 Qual o nome da música do primeiro vídeo?
 >>27139562 \r\n Beautiful Lies - B-Complex
 Que bela formatação.
 >>27139541 \r\n Sou /fit/ e na verdade ninguem liga. No máximo tem o outro barbeiro que é meu amigo de longa data jogando água na minha cara com aquele spray.
 Cortar cabelo para mim é como uma massagem relaxante. Fico calado e saio da barbearia extremamente leve.
 Ainda bem que minha mãe que corta meu cabelo.
 >>27139600 \r\n >Beautiful Lies - B-Complex \r\n \r\n Obrigado, você é um bom anão.
 >>27139562 \r\n >>27139600 \r\n \r\n Eu ouço essa música cerca de 8 vezes por dia, é quase uma masturbação, um ritual. Durante o processo, eu me imagino meio da cidade, descontando todo o meu ódio e frustração, usando todo o meu poder telecinético. Até imagino outro semelhante a mim, onde lutamos juntos, destruindo tudo ao redor. Tudo sendo transmitido ao vivo, com dezenas de conhecidos me assistindo. \r\n \r\n Depois começo a imaginar essas pessoas torcendo por mim, que na verdade eu era bom e o meu semelhante é o ruim de verdade. Então eu começo a querer vencer e ser do bem, imagino centenas de cenas de lutas entre eu e ele trocando diversos golpes um contra o outro. \r\n \r\n No final, eu termino a batalha extremamente ferido e cansado, mas com um sorriso de rosto. Após isso, eu desmaio e morro realizado por finalmente ter sido reconhecido.
