 A pizza brasileira é realmente a melhor do mundo, anões? As pizzas dos estrangeiros parecem tão simples.
 Sim. \r\n Evite fazer perguntas idiotas neste fórum. Este é um ambiente sério.
 inb4 pizza de catupiry assada com entulhos.
 >>27138364 \r\n \r\n >>27138363 \r\n \r\n KEK! 
 estrangeiros são frescurentos pra caralho! \r\n \r\n >ain, tem cream cheese \r\n >ain, tem cebola \r\n >ain, tem ervilha \r\n >ain, tem muita azeitona 
 >>27138363 \r\n PAREM DE PROSTITUIR O MERCADO DAS PIZZAS! 
 Estrangeiros são frescurentos pra caralho! \r\n \r\n Fixado.
 Perdi com essa LA CREATURA VENEZUELA passando fome.
 Como algo pode ser ao mesmo tempo konato e seco?
 OLHA A PIZZA DE 10! 
 Do mundo? Não sei, não comi todas as pizzas do mundo, mas posso te garantir que as pizzas brasileiras são melhores que as que comi em Portugal, Espanha, EAU, EUA, Uruguai e Argentina. Se for pra usar as pizzas de Portugal e Espanha como média para a Europa, é possível presumir que as pizzas brasileiras são melhores que de toda a Europa, mesma coisa com EUA e América do Norte, Uruguai e Argentina como restante da América Latina, EAU como restante da Ásia, seguindo essa lógica é possível deduzir que o Brasil deve ter as melhores pizzas do mundo, mas é impossível afirmar. \r\n \r\n Digo mais, comi em duas pizzarias caras tradicionais em São Paulo e não eram grande coisa, já comi muitas pizzas melhores no glorioso Sul (único local do Brasil habitado por brancos) .
 Caralho, o que leva uma pessoa a assistir e procurar esse LIXOS de vídeos? Espero que o OP se mate por me fazer clicar nessa bosta e assistir por 5 segundos até fechar a aba.
 >>27138441 \r\n Muito bacana sua experiência, anão. Conheço pessoas que foram à Itália, provaram a pizza de lá, mas que ainda preferem as brasileiras. Also, venha para o interior de SP provar as nossas pizzas, anão. Garanto que são melhores que a da capital, principalmente nas cidades majoritariamente compostas por descendentes de italianos.
 Pra quem não quiser dar views pro canal do OP: \r\n \r\n https://hooktube.com/watch?v=_N1zLI6WrRs 
 >>27138455 \r\n O JudeuTubo me recomendou esse vídeo desde o dia em que saiu e só agora cliquei. Deve ser porque eu vi um vídeo do Velberan comendo pizza.
 >>27138457 \r\n Que eu saiba a pizza na Itália parece mais uma torta que uma pizza, não tenho certeza. Ainda vou conhecer o interior de SP algum dia, parece confy.
 >'Chin Chin' 
 >>27138363 \r\n >>27138364 \r\n >17:51:40 \r\n Isso é que é hivemind.
 Muitas vezes o simples é melhor do que o mal feito.
 >>27138364 \r\n KEK.
 >>27138441 \r\n Secundado. Fui a Itália ano passado e comi diversas vezes pizza, porque eu queria economizar e tem umas muito baratas mesmo. Quando meus pais foram, fui numa pizzaria cara com eles, e para minha surpresa,, que bosta comum. \r\n \r\n O europeu médio é um merdinha, tudo que o brasileiro quiser copiar e aprimorar, vai aprimorar. Tendo verba, e claro, cal e cimento.
 >>27138551 \r\n Como é a pizza na Itália? Parece uma torta ou isso é lenda?
 >>27138579 \r\n Não sou o quotado, mas é uma massa fina, um tanto quanto seca e levemente crocante. Pouco queijo, pouca carne e bastante molho (molho esse que tem um gosto muito diferente do nosso e essa é a única coisa na qual a pizza deles é superior à brasileira, pra mim toda pizza tinha que ser cheia daquele molho de tomate delicioso).
