 Vamos dizer que, hipoteticamente, tenha utilizado um cartão de crédito aleatório para efetuar uma compra no AliExpress. O pedido foi despachado ao meu endereço, posteriormente a compra foi estornada pelo cartão e 'cancelada'. Quais as chances de eu me fornicar e o Investigador Boris bater a minha porta?
 Não sei, mas rezo para que sejam altas.
 Eu sabia que esta duvida um dia iria chegar. \r\n Você foi inteligente o suficiente de mandar um produto comprado de forma ilegal no seu endereço real? \r\n Você é hipotéticamente burro.
 >>27135224 \r\n >>27135224 \r\n Eu também, ok, valeu. Eu quero que sejam chances próximas de 100%.
 >>27135225 \r\n E se o anão esconder o produtos por alguns meses, mesmo se o investigador revirar a casa dele e não encontrar nada ele pode alegar que não sabe de porra nenhuma e falar que provavelmente foi feito de laranja?
 >>27135225 \r\n Eu cadastrei o endereço do meu local de trabalho, um prédio comercial. Não coloquei andar ou número do conjunto/apartamento. Apenas informei a recepção que caso chegue algo endereçado a Emerson Eduardo Rodrigues Setim, que eles podem receber e deixar na recepção para retirada.
 >>27135258 \r\n Você encomendou uma criança chinesa? Você é doente!
 >>27135267 \r\n Claro que não! Apenas um espertofone, talvez construído por uma criança chinesa via trabalhos forçados. 
 >>27135239 \r\n \r\n 'Venha retirar seu produto ilícito aqui na agência da Políc- digo, Correios'.
 >>27135258 \r\n \r\n Quem é esse Emerson Eduardo Rodrigues Setim que tanto falam aqui neste fórum? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27135295 \r\n Antes de existir a definição 'pedofilia', já existia Emerson Eduardo Rodrigues na arte de fazer DotA com novinhas.
 >>27135295 \r\n O Huawei da telefonia mundial.
 Nunca use o seu endereço para fazer negrices, a regra é clara.
 >>27135258 
 >>27135295 \r\n É um cara que vende sets de pedofilia da própria filha para se sustentar na Espanã.
