 Nesta NT: Traumas aleatórios de infância. \r\n \r\n Quando eu era criança, coisa de uns 9 anos, vi esse filme no Cine Belas Artes do SBT. \r\n Me deu um puta cagaço porque eu comecei a acreditar que quando fizesse 18 anos eu teria que passar pelas mesmas coisas no Exército. \r\n Puta merda, a cena do bushido se matando mexeu comigo. Era pesado e angustiante demais, foi a primeira vez que via esse tipo de violência explícita na TV. A cena do espancamento noturno com a fronha com sabonetes, o sargento cuzão e abusivo que dava esporro em todo mundo, etc. Acabou que depois disso eu nunca mais assisti esse filme, por puro trauma, mesmo conhecendo e gostando do trabalho do Kubrick, até hoje não revi. \r\n Quando fiz 18 e me alistei, mesmo sabendo que a realidade não teria nada a ver com aquilo, confesso que senti meu cu suspirar de alívio quando fui dispensado. Kek. \r\n \r\n Eis a importância da classificação indicativa. Era daquela época que o logo do SBT mudava de cor de acordo com a classificação do filme. Ficava verde quando era livre, amarelo quando era inadequado e vermelho quando era +18. Eu já sabia disso na época, mas ignorei por rebeldia e paguei o preço.
 Bem feito, ao menos aprendeu a seguir as regras.
 >10 horas da noite \r\n >irmão vendo manchete na sala \r\n >passo para buscar um copo d'água \r\n >vejo uma propaganda de 'O Exorcista' \r\n >vadia virando a cabeça e vomitando todoonde \r\n >fico 4 meses ligando as luzes antes de entrar em qualquer comodo escuro \r\n Caralho, como eu odeio aquele filme.
 O ator que faz o sargento nesse filme não era um ator de carreira, era um sargento do exercito mesmo, este foi o primeiro filme dele.
 >>27131660 \r\n Pior que não. Coisa de uns 2 anos depois saiu o famoso Tropa de Elite. \r\n Meu pai tinha me proibido de assistir, mas todos os meus colegas da escola comentavam sobre. \r\n Emprestei o DVD do meu amigo e vi. Achei chato como a fornicação, e as cenas 'fortes' nem me abalaram. Eu já estava calejado graças ao Jaqueta Cheia de Aço. Nada mais poderia me abalar.
 >11 anos \r\n >restaurante \r\n >pegando comida \r\n >deixo colher cair dentro de onde fica o feijão \r\n >funcionário ver e fica me chamando de burro, retardado 
 >>27131682 \r\n Eu também fiquei traumatizado com esse filme. Certa vez eu fui na casa de um amigo meu que tinha computador e o filho da puta colocou aquele jogo do labirinto. Tomei um susto tão grande com aquela merda que eu nem tive reação de susto, apenas congelei.
 >>27131682 \r\n Eu passei minha infância inteira com medo desse filme mesmo sem nunca ver uma cena, porque as pessoas falavam que era o filme mais assustador do mundo, e cagão como eu era, passei longe. \r\n Quando fiquei mais velho decidi assistir. Vi de madrugada, sozinho em casa. Deu zero medo, mas tenho certeza que se tivesse visto quando criança eu teria me cagado inteiro e ficaria meses dormindo com a minha mãe. Lembro que com 11 anos, 11 fodendo anos, já cavalo, eu tinha medo das lendas urbanas que passavam no Domingo Legal do Gugu Liberato que me deixavam cabreiro na hora de dormir. Kek.
 >>27131682 \r\n >>27131706 \r\n Eu assisti com uma pequena Bíblia do lado. Depois, o 2 e o 3 do mesmo jeito.
 Achei chocante aquela cena do negão comendo o cérebro do Jason. Não lembro qual filme do Jason foi.
 >seis anos de idade \r\n >ouço a propaganda do filme Jason vai para o Inferno na televisão \r\n >estava na cozinha e não consegui chegar a tempo para ver a propaganda \r\n >começo a achar que era um filme do mãe fodendo Ranger Vermelho \r\n >fico acordado para poder ver o filme com minha mãe \r\n >filme começa \r\n >tranco o cu na cena que o médico come o coração dele \r\n >entro em desespero na maior parte do filme \r\n >passo um mês dormindo com a luz acesa \r\n \r\n Hoje eu apenas dou risada desse fato.
 >>27131698 \r\n Isso me lembrou de coisas incrivelmente distantes. \r\n \r\n >maternal \r\n >4 fodendo anos \r\n >lição era apenas colorir o desenho de um coelho \r\n >decido pintar as orelhas do coelho de azul, porque sim, e deixar o resto amarelo \r\n >professora de TPM me dá um puta esporro e grita me ridicularizando por pintar 'errado' \r\n >4 fodendo anos \r\n \r\n >pré I, 5 anos \r\n >professora vagabunda de meu humor, xingando os meu colegas por qualquer coisa \r\n >fico com medo de pedir pra ir ao banheiro porque não queria ser xingado por ela \r\n >mijo nas calças \r\n \r\n >pré II, 6 anos \r\n >lição era completar a letra das palavras \r\n >primeira coisa que vejo eram as lacunas das palavras que já conhecia \r\n >completo algumas com Z e outras com S \r\n >levo pra professora todo feliz \r\n >vagabunda de TPM me dá um puta esporro e grita me ridicularizando por não ter notado que o exercício pedia apenas para completar com Z \r\n \r\n >ainda pré II \r\n >teríamos uma apresentação de dança \r\n >tínhamos que formar casais com meninas, mas na sala havia mais meninos que meninas \r\n >alguns meninos teriam que dançar juntos \r\n >claro que isso caiu sobre mim \r\n >música rolando, me recuso a dançar com outro menino porque não era bicha \r\n >inspetora responsável pela apresentação me dá um puta esporro aos gritos no ensaio e depois na sala de aula, apontando o dedo na minha cara e me chamando de VERME por não ter colaborado \r\n \r\n Fico me perguntando o quanto esse tipo de vagabunda desequilibrada (o que basicamente toda depósito de porra é) pode influenciar negativamente na vida de uma pessoa com a mente em formação. Se me esforçasse poderia me lembrar ainda de mais histórias parecidas que aconteceram comigo e alguns colegas de vagabundas sem preparo algum para lidar com crianças que aparentemente rebolavam em caralhos durante o curso de pedagogia.
 OP, o sargento está longe de ser um cuzão. Imagine ter que preparar jovens que nunca viram um campo de batalha e seus horrores. No mesmo filme, nos campos vietnamitas, o Joker percebe que o que ele vivia lá era MUITO pior do que ele passou em treinamento. \r\n \r\n >>27131685 \r\n Aliado a isso. a maioria das falas foram espontâneas, incentivadas pelo próprio Kubrick.
 >>27131861 \r\n Tirando o original, provavelmente o melhor 'Sexta-feira 13'.
 >>27131861 
 >>27131861 \r\n >tranco o cu na cena que o médico come o coração dele \r\n Sou esse >>27131746 Me enganei dizendo o cérebro.
 >>27131876 \r\n Sim, mas por ser criança eu não tinha essa noção. Só fiquei assustado. \r\n Also, na versão dublada ele chamava o cara de 'gaiato' ou algo assim. Sempre que ouvia essa palavra na vida real eu lembrava do filme e sentia calafrios. Kek.
 >>27131874 \r\n \r\n Essa primeira me lembrou uma também. \r\n \r\n >possivelmente primeira série \r\n >professora dá uma atividade com desenho e contas matemáticas ao lado \r\n >pinto o desenho \r\n >depois de um tempo ela diz que o desenho era relacionado com a atividade e tem que ser pintado de jeito x \r\n >falo pra ela que já tinha pintado \r\n >E quem mandou você pintar? \r\n \r\n Não é bem um trauma mas por ser um momento que lembro até hoje eu devo ter ficado triste na época.
 >>27131706 \r\n Caralho, não sei o que é pior, o joguinho do labirinto ou aquele vídeo do carro. \r\n \r\n >>27131729 \r\n >lendas urbanas que passavam no Domingo Legal \r\n Bom encontrar alguém velho como eu aqui. \r\n \r\n >>27131735 \r\n O 2 e o 3 não são tão amedrontadores, mas o 1 é icônico.
 >7 anos \r\n >alfabetização \r\n >estava sozinho sentado do lado da porta da sala, esperando o recreio acabar, cabisbaixo \r\n >professora vem me perguntar porque não estou no parquinho \r\n >digo que os outros não querem brincar comigo \r\n >professora me diz para “parar de ser fresco” \r\n >me levanta e vai até o parquinho comigo \r\n >pergunta pras crianças que estavam brincando “porque vocês não deixam o anão brincar?” \r\n >crianças começam a fazer vários comentários maldosos, meninos diziam que eu eu era estranho e meninas diziam que eu era muito feio \r\n >começo a chorar feito um retardado e saio correndo de modo autista \r\n >fico me escondendo pela escola por um tempo até que chamam meus pais na escola \r\n >me buscam \r\n >apanho quando chego em casa \r\n \r\n Nascido para a falha.
 >>27131972 \r\n Qual é o sentido de apanhar por causa disso?
 >>27132031 \r\n \r\n Pais que batem nos filhos para tudo na verdade costumam ser pais de primeira viagem ou não tinha paciência para lidar com os filhos.
 >>27132031 \r\n Meun ego, na nossa época até se você apanhasse na rua era motivo pra você apanhar em casa como punição por ter apanhado. \r\n Não estou memando.
 Esse episódio Punky me traumatizou.
 >>27132054 \r\n >>27132054 \r\n Eu sou o mais novo de 3 filhos. Era o segundo caso para eles, viviam extremamente estressados e se não me engano, esta época foi o auge das “viagens a trabalho” do meu pai para fornicar vadias feias enquanto minha mãe ficava sozinha com 2 adolescentes e uma criança retarda, sem falar que ela trabalhava das 7 da manhã às 21h da noite. Apanhar era a solução pra qualquer problema. \r\n \r\n >>27132031 \r\n Ignorância. Qualquer problema se resolvia com surra “pra aprender”, era o máximo de contato entre nós, eles não conversavam ou interagiam muito comigo até os meus 15 anos, ponto em que já estava eternamente traumatizado com eles.
 >>27132106 \r\n Eu lembro disso.
 >mpq classificação indicativa é uma forma de censura 
 >>27132031 \r\n Como foi e é sua vida hoje, anão?
 >>27132161 \r\n Antes que algum retardado caia, era pescaria.
 >>27132207 \r\n Quotei errado.>>27131972
 Para de ser viado. O único trauma meu com esse filme foi não ter conseguido ver o final, porque em casa o arrombado do meu pai não deixava ninguém ficar acordado após as 22h. \r\n Aliás, qual o nome desse filme? Preciso saber o que acontece após o bushido se matar.
 Vi uma 'possessão demoníaca' quando era criança. \r\n \r\n >6 ou 7 anos \r\n >brincando na casa do meu vizinho, de família crente, minha mãe estava junto \r\n >tia desse vizinho começa a ter espasmos \r\n >começa a falar com voz estranha, rouca, dizendo que era o próprio príncipe paixão dos sortilégios \r\n >disse que mataria o caçula da família, ainda bebê \r\n >parte pra cima e derruba a mesa com pratos e copos \r\n >pra segurá-la, precisou do pai do meu amigo (um negão de 2m), a mãe dele e a minha, e mesmo a tia sendo magrela, parecia ter mais força que os 3 juntos \r\n >a prensaram contra a parede e começaram a citar coisas de crente, orações, sangue de jesus tem poder ou algo assim \r\n >ela gritava igual o demônio do tenacious d quando foi mandado de volta para o inferno \r\n >tudo isso em meio ao caos de crianças chorando e correndo com medo \r\n >eu só consegui ficar paralisado \r\n >depósito de porra finalmente para e desmaia \r\n \r\n Depois ela foi internada num hospício.
 Lembro de 3 coisas que me fazia tremer de medo quando era criança, entre 5~7 anos ou até menos que isso, acho. \r\n \r\n O primeiro era uma abertura das Vídeo Cassetadas, isso mesmo, o motivo retardado, mas eu sempre cobria a minha cara. O segundo era o Alf, puta merda, eu tinha um cagaço daquela porra. O terceiro era os chefões do Wonder Boy, aquele que ficava trocando de cabeça, junto com a música que até hoje me deixa inquietado. \r\n \r\n >>27132106 \r\n Caralho, anão. Lembro dessa merda, mas não chegou a me traumatizar.
 >7 anos \r\n >feliz por agora ser uma criança grande que sai da creche e vai pra escola de verdade \r\n >primeiro dia de aula da primeira série \r\n >todos sentados em uma rodinha no chão do refeitório \r\n >vejo uma menina branquinha de vestido na mesma rodinha que eu \r\n >começo a encará-la como um tigre armando o pulo na caça \r\n >fico pensando que preciso tomar coragem e sentar do lado dela \r\n >tomo coragem, sento e fico olhando e sorrindo com a mesma cara que o Chaves olha para a Paty \r\n >ela me nota e gria \r\n <AIIIIIIII TIAAAAA TIRA ESSE MENINO FEIO DAQUIIIIIIIIIIII \r\n >todas as crianças riem \r\n >todas as tias riem \r\n >chego em casa e conto o que aconteceu \r\n >família inteira ri e fica me zoando (o irmão mais próximo já tinha 12 anos), principalmente minha mãe, que passou a vida inteira me colocando apelidos pejorativos e me tratando como um doente mental \r\n >no começo do ano seguinte me torno o melhor aluno de todas as escolas infantis em uma cidade com 200 mil habitantes \r\n >todas as 'tias' me tratam como superdotado e me levam para lugares com arte, instrumentos musicais e gente que parecia importante com roupas estranhas para conversar com eles \r\n >quando fecha o bimestre eu tiro 25 em todas as matérias, a nota máxima possível \r\n >chego orgulhoso para mostrar para minha mãe que eu consegui ser bom em alguma coisa \r\n >ela diz pra eu continuar estudando porque nota boa não tem valor nenhum se eu não ganhar dinheiro com isso \r\n >continuo tirando notas boas nos próximos 3 anos \r\n >mãe apenas diz 'continue assim, mas lembre-se que nada disso tem valor de verdade' \r\n >finalmente brocho \r\n >abandono a escola aos 13 anos e só termino o ensino médio aos 30 \r\n >me torno fluent in english e tenho dezenas de livros de não-ficção no portfólio antes dos 20, incluindo Os Fundamentos da Metafísica dos Costumes \r\n >ainda sou considerado um monstro por todos que me conhecem \r\n >nunca consegui me desenvolver na sociedade \r\n Minha mãe até hoje nunca mudou a opinião, mesmo depois de eu já ter dito explicitamente que eu nunca tive confiança na vida porque a voz dela ecoa na minha cabeça até hoje. A merda é que ela fica super orgulhosa quando descobre que eu conheço e dou conselhos para gente importante ou que consigo coisas triviais como montar e desmontar um notebook para reparos.
 >>27132106 \r\n Quando eu era criança minha mãe trabalhava de manhã e eu ficava sozinho em casa assistindo desenhos. Assistia o Sítio do Pica-Pau Amarelo, nos episódios em que aparecia o lobisomem eu morria de medo e até hoje com 23 anos sou traumatiza com essas porras. Aquilo não era coisa pra criança.
 >>27132266 \r\n >esses duplos \r\n \r\n >>27132251 \r\n Jaqueta Cheia de Aço (Nascido para Matar).
 Episódio da 'casa de bonecas' do Clube do terror (Are you afraid of dark?) \r\n \r\n Pisar no chão depois de ver o 'O ataque dos vermes malditos' no SBT, ir no banheiro depois de ver 'Alligator' ou abrir o guarda-roupas depois de ver 'O monstro do armário'. \r\n \r\n Dois episódios de 'Nightmares and dreamscapes', em um o carro enguiça e um casal chega em uma cidade nos anos 60 com astros do rock e não conseguem sair de lá. Toda vez que tentam são impedidos. No outro, o cara é dado como morto, não consegue mexer mas ainda está vivo e vai passar pela autópsia e retirada de órgãos. 
 >>27132311 \r\n Continuando: \r\n \r\n O minotauro do Sítio clássico. \r\n \r\n O lobo mau do Castelo Rá tim bum. 
 >>27132292 \r\n Isso porque você não viu o episódio do Lobisomem do Mundo da Lua.
 >>27132311 
 >>27132325 \r\n O que a fornicação? Esse lobisomem aí não é o mesmo daquele episódio de Castelo Rá-Tim-Bum?
 >>27132325 \r\n Parece o mesmo boneco que usaram o no Castelo.
 >>27132311 \r\n >Episódio da 'casa de bonecas' do Clube do terror (Are you afraid of dark?) \r\n \r\n Eu morria de medo daquele da caveira na piscina.
 >>27131729 \r\n >medo das lendas urbanas que passavam no Domingo Legal do Gugu \r\n Bom saber que eu não era o único.
 >>27132311 \r\n >Clube do terror (Are you afraid of dark?) \r\n Porra, desenterrou essa. Nem lembrava que existia. Sei que eu assistia quando era pivete, mas não lembro de ficar com tanto medo. O que tinha de assustador nesse episódio específico?
 A cena no filme a casa de cera que o cara passa na janela me assombrou por mais de uma década, maldito seja quem me colocou pra assistir aquele filme. Não sei se foi o que me desgraçou na vida, mas até hoje não durmo de luz acesa sozinho, não consigo ficar de olhos fechados por mais de 3 segundos, tenho muitos problemas relacionados ao medo. Também sou uma pessoa muito fodida, acho que tenho transtorno de personalidade paranoide. Não consigo confiar em ninguém, sempre acho que estão querendo maldade comigo, isso me prejudica demais na vida, puta que pariu, é tanta coisa que não consigo nem escrever. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Outra coisa, não aconteceu comigo mas foi tão horrível na época que eu acho interessante contar. \r\n \r\n Na alfabetização, minha professora era frida e extremamente obesa, todos tinham medo dela, parecia a Rasputia daquele filme Norbit (na época não existia esse filme, senão com certeza esse seria o apelido dela). Um dia um menino escreveu uma cartinha de amor para uma menina e não lembro ao certo se ela deu pra professora, mas a professora soube dessa cartinha e fez a maior merda que alguém pode fazer pra uma criança, ela pegou o menino e cobriu ele TODO de durex e enrolou o cara no canto da sala, chamando ele de pervertido, o cara parecia uma múmia, todo enrolado no durex. As crianças ficavam rindo do cara enquanto a professora ficava chamando ele de pervertido, acho até que ela pôs uma placa com o nome pervertido colada no tórax dele. Essa merda me traumatizou, não sei como as pessoas conseguem caçoar dos outros assim ou rir da desgraça alheia, é horrível. Imagino que hoje esse cara já tenha se matado ou virou anão, vai saber.
 >>27132280 \r\n Que tipo de gente importante?
 >>27132350 \r\n Vi algumas no vocêtubo depois de adulto. É puro cringe, atuações horríveis e produção barata. Eu tinha que ser muito retardado pra ter medo daquilo (mas tinha).
 >>27132348 \r\n >>27132355 \r\n Vejam a atmosfera creepy dessa merda.
 Medo de estar numa estrada e essa porra aparecer.
 >>27132338 \r\n >>27132337 \r\n É o mesmo (TV Cultura não tinha tanto recurso pra ficar esbanjando na produção, kek), mas o do Mundo da Lua era mais assustador. Parece que o do Castelo não falava, ao contrário desse que além do visual, metia o terror psicológico com aquela voz dizendo que ia pegá-los.
 Uma vez meus primos me trancaram num quarto, desligaram as luzes e colocoram o vídeo relatado pra mim assistir. Foi o maior susto que levei na vida, como era criança, chorei e gritei pra caralho e fiquei com medo de todo vídeo que parecia suspeito. Aquilo ficou impregnado na minha mente por muito tempo, fiquei realmente traumatizado com aquela bosta, kek. Até hoje tenho um pouco de receio de abrir vídeos desse tipo.
 Veja de novo, OP.
 >>27132439 \r\n Eu me lembro daquele do 'novo comercial do vw gol' ou coisa do tipo.
 >>27132381 \r\n Essa depósito maquiada de boneca é fofinha. :3 
 >>27132355 \r\n O episódio das pessoas invisíveis me fez figurativamente cagar nas calças.
 >>27132372 \r\n Políticos, funcionários públicos de alto escalão, empresários, gente da mídia e amigos despretensiosos e totalmente fora de suspeita, que tem a total confiança de algumas pessoas que puxam as cordinhas do país, que eu manipulo e eles replicam informações sem saberem o que está acontecendo. 
 >>27132459 \r\n Esse daí também é fornicação, kek. Chamavam de acidente na curva onde eu morava, como no vídeo. Lembro dos meus primos e amiguinhosrsrs falando 'nossa, você já viu aquele vídeo do acidente na curva?' Bons tempos.
 >>27132359 \r\n Esse filme é tranquilo. Você devia ser muito pequeno pra se traumatizar com aquela cena. Não dura nem meio segundo. É uma passada rápida só pra dar aquele sustinho na depósito dentro da casa, junto com aquele toque musical de tensão, típico de filme de terror.
 Ir ao banheiro a noite e ver pai e mãe fazendo DotA.
 Quando eu tinha aproximadamente uns 9 anos, eu assisti um dvd na casa de um amigo que contava a história da Jaqueline Saburido (era um dvd onde só tinham imagens, mas havia uma foto dela depois do acidente com aquele rosto totalmente danificado). \r\n Hoje depois de uns 13 anos mais ou menos, ainda não consigo olhar a foto dela, fiquei meio danificado após aquela imagem, ainda consigo lembrar perfeitamente e o pior é que eu sei que foi algo real que aconteceu com uma pessoa realmente.
 >>27132496 \r\n Seus pais transavam no banheiro?
 >>27132498 \r\n C-caralho, eu também ficaria totalmente traumatizado com essa porra, puta que pariu.
 >>27132519 \r\n O caminho do banheiro passava em frente ao quarto deles.
 Não olhe por mais de 20 segundos.
 >>27132530 \r\n Ainda bem que ela morreu.
 >>27132450 \r\n Ajudou um pouco.
 Eu tinha muito medo dessa bruxa do João e Maria do programa de contos de fada que passava na TV Cultura. E o programa nem era de terror. \r\n Por ter medo do escuro na época, então meus pais deixavam a luz do corredor acesa na hora de dormir. Eu tinha impressão que via essa bruxa me espiando atrás da porta. \r\n Eu devia ter uns 5 anos, que merda essa época.
 O ET de Passo Fundo.
 >>27132594 \r\n Filho da puta.
 >>27131874 \r\n Que coisa. Minhas professoras, tanto no pré quanto nas primeiras séries sempre me trataram com muita doçura.
 >>27132498 \r\n Caralho, passaram isso na escola pra mim quando eu tinha a mesma idade. Qual o problema desses filhos da puta?
 Até hoje eu lembro do dia que vi essa merda ao vivo no Ratinho e passei mal a noite toda. Como a mente consegue fabricar coisas na gente
 NÃO CLIQUEM 

 >>27132637 \r\n Filho da puta, estava pensando no programa do Ratinho, agora mesmo.
 Essa merda me deixou cheio de paus no cu.
 >>27132614 \r\n Bom, a minha escola era pública. A sua era particular? Talvez isso explique. Ou se você for uma vagabunda, porque elas nunca implicavam e gritavam dando esporro nas meninas, só com os meninos. 
 >>27132530 \r\n Lembro de ter recebido essa história em em Power Point por email, lá por 2005. Era bem mais sensível a esse tipo de material e dei um grito quando apareceu o rosto dela em tela cheia.
 >>27132637 \r\n DELETA ISSO, ANON. RÁPIDO 
 Autópsia do ET no Fantástico.
 >>27132623 \r\n Certa vez no terceiro ano do ensino médio, uma garota me falou que passaram isso quando ela estava na segunda série, ela também ficou traumatizada. \r\n Acho que deve ser pelo impacto que isso causa na criança em formação, o trauma vai fazer ela sempre pensar 'se eu beber e dirigir, vou terminar com meu corpo todo queimado'
 >>27132637 \r\n A merda toda é que a isso é fato venéreo. Faz até parte do turismo da cidade.
 >>27132661 \r\n Sim, tanto a em que eu fiz o pré como a em que fiz as primeiras séries. \r\n \r\n É, escola pública no Brasil é pedir para sofrer.
 >>27132591 \r\n Você me fez procurar algo que não via há muito tempo. Não foi algo que me traumatizou, mas que achei do caralho e nunca esqueci. A parte onde as crianças saem de dentro dos bonecos de gengibre em 1:20:18 eu achava do caralho, mas nunca mais vi esse filme.
 >>27132637 \r\n O Ratinho nessa época não tinha limites. Aquela do bandido espancando o bebê e fazendo comer a própria merda eu lembro de ter visto na época. Deve ter sido ali que comecei a perder a fé na humanidade e ficar danificado. \r\n Isso sem falar das 'Histórias que o povo conta' que era tipo as lendas urbanas do Gugu, mas um pouco mais hardcore. Lembro de uma cena específica onde uma depósito de porra decapitava a cabeça do marido e deixava sobre a mesa.
 >>27132562 \r\n Tente de novo.
 >9 anos de idade. \r\n >celulares com Bluetooth everywhere \r\n >colega da escola me envia um vídeo do necrotério paquistanês \r\n >passo o resto dos dias com a musica do vídeo n cabeça. 
 Meua migo, essa porra de música me dá calos frios todoonde. Não suporto ouvir essa música nem que me pague. Uma das intros do antigo programa Linha Direta da rede globo também me causa fobia.
 >>27132735 \r\n Com 9 anos de idade já existia bluetooth no seu tempo? Criança.
 Não foi comigo, mas com meu irmão mais novo. \r\n Tinha um episódio da Família Dinossauros em que aparecia humanos, tipo homens da caverna. Não lembro o que exatamente acontecia, talvez por eles serem selvagens e brutos, de barba e cabelos engruvinhados, mas deixou meu irmão apavorado de uma maneira que nem ao menos. Ele berrava de tanto chorar, e nem era tão pequeno assim, devia ter uns 4 anos. \r\n Eu como irmão mais velho babaca só piorei a situação dizendo que aquilo sairia da TV para pegá-lo, esse tipo de coisa.

 >>27132266 \r\n Aconteceu algo parecido em minha casa. Tiveram que chamar vários pastores de várias igrejas, pois não estavam conseguindo expulsar o demônio. Minha mãe me colocou no quarto com meu irmão e não me deixou sair. \r\n Nem fiquei assustado, pois já frequentava a igreja quando pequeno e não era a primeira vez que eu via um exorcismo.
 >>27132707 \r\n Ano passado teve um parênquima paliçádico com mais de 600 repostas focado apenas em programas do ratinho e discussão sobre. Foi muito bom, lembro que postaram até mesmo essa reportagem do bandido espancando o bebê.
 >>27132735 \r\n Épico. Agora enjoe seu ban.
 >na cabeça. \r\n Fixed.
 >>27132793 \r\n Quanto eu tinha 14~15 já havia azuldente todoonde também. Isso faz o anão uns 5 ou 6 anos mais novo que eu. Eu tenho 23, então ele pode muito bem ter 18.
 >>27132810 \r\n Nem disfarçam mais.
 >>27132812 \r\n O que estás querendo dizer?
 >>27132810 \r\n Tenho 21.
 >>27132745 \r\n Pelo menos essa música do X-Files é relacionada à temática de sobrenatural, e até a do Linha Direta tinha a ver com crimes e coisas pesadas. Mas e eu que tinha medo da musiquinha da vinheta do Supercine? \r\n Só da música mesmo. Quando ouvia sentia uma mistura de medo com melancolia profundo, ficava com vontade de chorar. Também me dava calafrios.
 >9 anos de idade \r\n >pai sempre gostava de ver filmes do jason e afins \r\n >uma vez vendo jason me chama pra ver uma cena, fodendo jason sem a mascara \r\n >finjo q n tenho medo e digo que é só um cara feio \r\n >vou pro meu quarto apavorado \r\n \r\n \r\n >fodendos 11 anos, pai vendo a hora do pesadelo \r\n >me conta que o freddy krueger vem e te pega nos sonhos e nao tem como fugir \r\n >virei a noite acordado vendo dbz no cartoon aquele dia \r\n bons tempos
 >>27132280 \r\n Meus pais foderam comigo também, anão. \r\n Também já fui um superdotado, era considerado o melhor da escola, estava em uma turma avançada para minha idade. Meus pais sempre cagaram e andaram pra mim. \r\n \r\n Mas precisamos nos reerguer, lute por você mesmo. \r\n Não seja aquilo que te fizeram. 
 Kek, por que essa musica dava medo nas crianças?
 >>27132828 \r\n Eu também tinha um medo do caralho dessa porra, devia ser por causa do horário. Naquela época, eu dormia cedo. 
 >>27132637 \r\n Quando minha mãe demorava pra chegar do trabalho, eu ficava sozinho com meu irmão. \r\n Meu irmão ia dormir e eu ficava assistindo ratinho, era única coisa boa que passava no horário. \r\n Por várias vezes eu via coisas em casa, ficava me borrando de medo. \r\n Não sei se eram reais ou imaginação.
 >8 ou 9 anos de idade \r\n >propaganda da SBT dizendo que ia passar chuck, o brinquedo assassino \r\n >nem vejo \r\n >passo dias e mais dias tendo pesadelos e não conseguindo dormir de noite com a ideia de um boneco entrando em casa pra me matar 
 >>27132850 \r\n Sempre ligadas com contos ocultos na TV.
 >assistindo fantástico \r\n >programa para e música sinistra começa \r\n >desenho de um ser marrom, de olhso vermelhos e três calombos na testa \r\n >repórter do lado da imagem falando que o ser foi avistado por 3 depósitos em Varginha \r\n >morava ao lado dessa cidade \r\n \r\n Puta que pariu, eu tinha 10 anos de idade e acho que regredi. Corri para debaixo da mesa e fiquei lá, sem voz, tremendo. Durante muito tempo, dormi ou no chão do quarto dos meus pais ou com as portas abertas e luzes acesas.
 >>27132735 \r\n Quando eu tava na escola, a gente ainda usava disquete. \r\n A tecnologia 'TOP' do momento era o Infravermelho.
 >>27132902 \r\n O que usava infravermelho? Não existia nada, só gameboy, e só 1 ou 2 pessoas tinham.
 >>27132828 \r\n Programas antigos em geral me davam medo, anão. Me lembro até hoje de uma foto que saiu no programa do Gilberto Barros de uma criança sentada brincando no chão e um belo de um vulto branco do lado, parecendo uma outra criança abaixada do lado dela. Fornique não, estou todo arrepiado só de lembrar. Essas e muitas outras lembranças me fazem suar de ansiedade e medo, mesmo estando com quase 24 anos. Fornique não. ;_;
 >>27132902 \r\n Eu via o pessoal usando mas nunca tive um, pelo que falavam demorava muito para transferir algo de um aparelho para o outro.
 >/1997/ \r\n >assistindo tv num domingo a noite \r\n >mãe já estava dormindo, e eu estava quase indo \r\n >começa topa tudo por dinheiro \r\n >bem no início, aparece a chamada da pegadinha lendária da caveira no táxi \r\n >a caveira falava pra câmera, quebrando a quarta parede, olhando diretamente pra mim com aquela voz tenebrosa do saudoso gibe 'acho bom que vocês assistam o topa tudo hoje, porque senão eu vou pegar vocês…' \r\n >tranco o cu \r\n >vejo o topa tudo até o final, mas fecho os olhos na hora da pegadinha da caveira \r\n >passo a noite inteira com medo por ter trapaceado 
 >essa thread 
 >>27132937 \r\n KEK! 
 >>27132938 \r\n >implicando que vão lembrar 
 >>27132936 \r\n >>27132908 \r\n Nem me lembro o modelo do celular, só sei que tinha que deixar quase que encostado um celular no outro e demorava muito.
