 Tenho 30 anos e não consigo ter barba no rosto. Só uns fiapos bem esparsos. Uma coisa ridícula. \r\n \r\n Tentei tratamento durante 3 meses de minoxidil e nada. \r\n \r\n Percebo que ser beardlet é uma coisa que não é muito discutida. A real é que a sociedade discrimina homens sem barbas. Talvez ser beardlet é até mais fornicação do que ser manlet. Estatisticamente, é mais difícil ser beardlet do que manlet, já que é muito, muito raro ver homens sem barbas por aqui. \r\n \r\n Tenho 30 anos, 1,88 de altura, e sou rodeado de manlets com depósitos de porra bonitas. Hoje em dia depósitos de porra curtem homens com barba, então tomei no cu e sou DISCRIMINADO diariamente. O fornicação é que na minha profissão também é necessário impor respeito, então tomo no cu com isso também. \r\n \r\n Alguém mais é beardlet?
 Eu sou neckbeard e zero fornicações dadas.
 OP, deixa eu te falar uma coisa: \r\n \r\n Não importa se você é manlet, 'beardlet', ou qualquer outra coisa ruim que você possa imaginar. Pra você ser 'bem sucedido' na vida, você só precisa ser minimamente carismático. Ser bonito já seria um bom passo. Ficar se remoendo porque não tem barba é idiotice, parece uma depósito achando que a vida está perdida porque o ex namorado raspou o cabelo na força. Você é homem, porra! Você é muito mais que uma barbinha, o que faz um homem é a personalidade, o aspecto facial é só um atributo.
 >3 meses \r\n \r\n Kek. Eu comecei usar isso com 18 anos e tenho 23 hoje, sempre que estive empregado mantive os manipulados. Agora que está a barba no rosto todo mas faltando engrossar e ganhar volume antes de fechar. Já fico mais bonito com alguns dias sem fazer do que limpo, no entanto. \r\n \r\n Tem uns óleos da China em eBay e Aliexpress, alguns tem até boas recomendações, caras dizendo que estão no segundo terceiro frasco porque viram resultado. Comprei esses dias mas não chegou ainda.
 >>27134801 \r\n \r\n Sim, mas veja. \r\n \r\n É muito raro ver homem sem barba (ou sem capacidade de ter barba, pois dá para ver a diferença), então talvez essa sua afirmação, obtida de observações da média, não vale para uma exceção tão grande quanto esta. \r\n \r\n E não adianta, é inegável que a imagem física é importante para a carisma. Homens com barba são mais respeitados e eu claramente sinto um preconceito com relação a isso. Tenho voz grossa, sou alto, etc… mas vejo que as pessoas me levam menos a sério. Além do mais, me dão uns 5 anos a menos, no mínimo. Não passo impressão de maturidade, fisicamente falando. \r\n \r\n >>27134803 \r\n \r\n Legal, conta sua história. \r\n Mas você é novo, a barba cresce naturalmente… eu já estagnei.
 Eu também, OP. Tenho 28 e todo mundo acha que tenho 16, 17 anos. Ao menos ninguém pode falar que já sou um homem com barba na cara e devo fazer algo na vida, uso minha falha para viver como um manchild mesmo.
 >>27134822 \r\n \r\n \r\n Eu acredito que o fator idade ajude mas aos 18 eu tinha pelos no bigode tipo necessário raspar a cada dois meses. Não sei sinceramente como estaria hoje se não tivesse mantido todo esse tempo. \r\n \r\n O segredo é fazer a barba constantemente e aplicar logo em seguida. Você corta e joga o produto, estimula o nascimento vezes o dois.
 Aproveitando o parênquima paliçádico. \r\n To usando essa merda tem umas duas semanas e o único incomodo até agora é o ressecamento do rosto, gerando uns restos de pele/produto bem perceptível. Toda hora alguem me pergunta o que é isso. Tentei passar hidratante mas não adiantou muito. Alguma dica?
 >>27134882 \r\n >perceptíveis 
