 Agora postaremos AMVs.
 Os melhores a bosta do Youtube exclui. Lembro que tinha um muito bom do Pokemon Origins, da luta do Charizard vs Mewtwo, com Castle of Glass tocando no fundo. Podem me julgar, mas os manjados AMVs com Linkin Park são muito bons, na minha opinião.
 >>27138544 \r\n Infelizmente o youtube sempre sugou caralhos.
 Eternamente um dos melhores.

 Fiquem com essa delicia.





 >>27138603 \r\n Burro pra caralho. Ficou gastando energia à toa ao invés de ir com 100%. Sinceramente, eu fico louco quando assisto essa merda.
 Mais um para os pedoamigos >:3
 >>27138637 \r\n Que música de macaco é essa?



 >>27138695 \r\n Esse me faz sentir demais. Maito Gai foi um verdadeiro herói.

 Amanhã vai ser a minha vez de criar essa thread.
 >>27138734 \r\n Você pra mim é otário!

 https://www.youtube.com/watch?v=eZ2VIScT0OQ 
 >>27138544 \r\n EXATO. Esse de jojo tinha uma versão em anime feita com as mesmas cenas, só que o canal inteiro do cara que fazia elas foi explodido por corpright. Tenho que me contentar com os poucos que reuparam.
