 Sei que é um fi0 para falar de muié, serei banido, mas preciso tirar isso do peito. \r\n Estou há uns 5 anos sem transar. \r\n Estava saindo da academia agora, e tinha uma muié andando na minha frente. \r\n Ela olhou pra trás, me viu. \r\n Ficou enfiando a calça na bunda, mexendo o cabelo. \r\n Enfiava a calça na bunda várias vezes. \r\n Caralho, eu só queria conseguir falar com ela. \r\n Mas simplesmente não sei o que dizer. \r\n Eu sei que eu poderia falar qualquer merda, mas não sei. \r\n Eu me odeio.
 >5 anos \r\n Estou há 28 anos, amigo.
 >>27136423 \r\n Você consegue levantar pequenos objetos com a mente? Consegue soltar alguma fireball?
 OP, vou fazer apelo à autoridade aqui. Você sabe quem é Alexandre Tasca? Não? Ele é apenas o /nossocara/ com o maior número de fornicações em todo o Jewtube. Sabe como ele chega em muié? 'Com licença, não pude deixar de reparar em você. Te achei koshervilhosa. Me passa seu número.' \r\n Palavras dele, não minhas. Depois procure o canal dele e assista uns vídeos, se duvida.
