 >eu ainda sou melhor que 99% desses prozin \r\n Ele está certo?
 Que cabelo ridículo. E onde foi que ele disse isso?
 >>27133746 \r\n Stream.
 Esta e é apenas isso. Ele é o melhor no meio de um monte de macacos, mas nunca ganhou reconhecimento internacional porque não tem potencial para isso. Em competições nacionais ele figurativamente cagava na cabeça dos outros times, mas lá fora ele simplesmente ficava num powerfarm e nem roaming fazia direito.
 Sim, 13ª posição no servidor e com uma pool bem vasta. Acredito que só o dyNquedo e o Envy são melhores que ele no cenário atual. \r\n \r\n >>27133746 \r\n Aqui.
 Por que você perde seu tempo com isso?
 >>27133812 
 Fala isso pra depois tomar um pau lá fora. Enquanto essa macacada continuar se achando com pouca bosta o cenário nacional nunca vai evoluir, o FLA é um bom exemplo.
 >>27133845 \r\n \r\n Secundo. O Brasil hoje é a região mais fraca que existe no cenário competitivo de LoL.
 >>27133786 \r\n O exterior chamou e ele tinha potencial para ser algo, porém ele quis ficar no time brasileiro por amor a camisa, e isso foi o maior retardo dele.
 >>27133812 \r\n 0:18 - 0:35 \r\n Meteu a real.
 É um viadinho de merda.
 >>27133845 \r\n É um absurdo ver a G2 liderando o cenário internacional. Isso era inimaginável há 2 anos. \r\n É impressionante como os times Ocidentais evoluíram, menos o BOSTIL! A região mais LIXO do LOL. Figurativamente.
 Não se esqueçam: Ele ja se atrasou para uma reunião na própria Gaming House.
 Acabei de terminar minha md5 e cai platina IV, fornique sim. \r\n \r\n Na verdade eu estou puto, estou caindo com platina 2+ e diamantes IV, as pessoas são tóxicas demais nesse elo, acham que sabem jogar e tem o ego nas alturas 
 >>27133845 \r\n >>27133852 \r\n Pra mim, existem dois motivos principais pra nossa região ser a pior do mundo: \r\n \r\n 1. Pro players em geral são um poço de arrogância e falta de maturidade. Pouquíssimos possuem a maturidade e o comprometimento de fazer uma auto-crítica e tentar de fato melhorar. Aquele desabafo do Tabe mostra muito bem isso, são figurativamente crianças brincando de profissionais. \r\n \r\n 2. O brasil nunca tentou criar de fato uma identidade pro cenário. Sempre estão copiando o que fazem na China ou na Coreia achando que vai dar certo aqui também, e quando chega em competição internacional, passam vergonha. \r\n \r\n É isso, falta maturidade e comprometimento dos pro players. Pra mim boa parte disso só acontece porque quase não existem reservas nos times e, por consequência, não existe competitividade interna. Os jogadores simplesmente são relaxados porque sabem que na imensa maioria dos casos a titularidade está garantida por pior que eles joguem e, se forem demitidos, vai ter alguma outra organização contratando e eles voltam a terem a titularidade garantida. Quando passam vergonha lá fora, é só usar a desculpa de 'experiência'.
 >>27133972 \r\n Lhe invejo, anão. Minha situação tá meio complicada aqui. Gold e caindo contra bronze 1/prata 4.
 >liga das lendas \r\n O absoluto estado desse chan…
 >>27134077 \r\n Crie uma conta nova, essa minha conta estava largada no lvl 25 desde 2016, tomei permaban na minha main em 2017 e só voltei a jogar no começo desse mês. Terminei a md10 no prata 3 e 18 dias depois já subi pro platina 4. No começo foi dificil porque eu não conhecia as mudanças de meta e de campeões. 
 >>27134110 \r\n Also, Estou ganhando 28-29 pontos por partida e perdendo apenas 13-14, 69% de winrate em 69 jogos, olha só que coincidência.
 >>27134093 \r\n Discutir o cenário de um jogo ruim é o menor dos problemas desse chan, meu colega. Ruim é todo dia 2 ou 3 fios de escravocetismo descarado e um parênquima paliçádico de um youtuber falho qualquer com quase 1k de respostas.
 >>27134093 \r\n >esse newfag não sabendo que em 2015 existiam fios semanais para acompanhar o cblol 
 >>27134201 \r\n Não, nem tente pescar.
 >>27134248 \r\n Pior que existia mesmo. Todo semana era briga com os dotanerds.
 >>27134201 \r\n Parênquima paliçádico semanal até Domestic Kanojo e Darling in the FranXX tinham, não quer dizer que era bem aceito.
 100% certo.
 >>27134130 \r\n >>27134110 \r\n \r\n Por algum motivo eu já terminei a md10 com o mmr fodido. Caí prata 2, estava ganhando 16-18 pdl e perdendo 19-21. Não queria criar outra conta porque tenho essa desde 2012, ela tem um certo valor sentimental pra mim. \r\n Sim, eu jogo esta merda desde 2012 e sou gold afundado. Ultimamente o jogo mal me proporciona alguma diversão, só continuo jogando porque jogo a tanto tempo que já isso se tornou parte da minha rotina. \r\n Also, dê dicas de como ganhar um jogo onde um Zac e um Renekton tentam fazer o baron sozinhos aos 22 minutos de jogo e com adc e sup mortos.
 >>27134296 \r\n >isso já \r\n Fixado.
 >bicha \r\n Argumento descartado.
 Pro que não joga arena FPS ou RTS é viadão.
 >>27134296 \r\n Figurativamente carregue os quatro do seu time. \r\n \r\n Aprenda a farmar, principalmente debaixo de torre. Tem que conseguir bater os 10 min com ao menos 80 de farm, já é um começo. Vire um Monochampion com algum heroi de muita mobilidade que exploda qualquer coisa que apareça na sua frente no mid-late. Pra mim funcionaram virar mono Diana e Lissandra. Joguei 9 meses so com elas. Farme para um senhor caralho, farme muito, roube do seu jungle e do jungle inimigo, se os dois são burros, não fará falta a eles. Roaming e Rotação voce aprende depois que voce domina a primeira parte do jogo: Lane Phase. \r\n \r\n Also, em Match Desfavoravel aprenda a freezar a lane, fazer push e dar b. Não seja divado, entregue a torre se necessario. Não fique dando facecheck sem razão e olhe a porra do Mapa. \r\n \r\n Se voce explode qualquer um na partida, voce carrega ate Yasuo.
 >>27134296 \r\n >>27134296 \r\n Você joga em que posição?
 >>27134296 \r\n Jogo desde 2013 e sou Master. \r\n \r\n É impressionante o quão lixo eu sou perto dos Grandmaster, eu fico até com vergonha, pior é aparecer nas stream sendo stompado, hue.
 >>27134311 \r\n Retiro o que eu disse. Vi o vídeo da frase dele, e está realmente certo. \r\n Also, tem um time brasileiro relativamente grande no cenário do LOL que vai fechar as portas pro jogo.
 >>27134407 \r\n Qual o objetivo de freezar a lane, anão? Sou iniciante.
 >>27134431 
 >>27134449 \r\n Grato. \r\n Vim do Dota, e em pouco menos de 2 meses, fui do Ferro ao Ouro, mas, ainda tem alguns conceitos nos quais não dei muita atenção.
 >>27134431 \r\n >>27134476 \r\n É o jeito do LoL de dar deny, porque nego fica muito exposto a ganks e não pode trocar por causa da sua torre.
 >>27134431 \r\n Varios, evitar ficar avançado na lane e susceptivel a gank, ficando mais proximo a torre e farmando confortavelmente. Zonear (se tiver muita vantagem) pegando só last hits e fazendo seu inimigo perder farm, e ate mesmo esperar o seu jungle chegar pra realizar um gank. Serve pra tudo, controle de wave é importantissimo.
 >>27134496 \r\n >>27134490 \r\n Entendi. Era o que imaginava mesmo. Obrigado.
 Eu levava esse jogo a sério, virei mono yi e subi até o d3, perdendo 5 ou 6 partidas de 80.
 Já aceitou seu Deus e salvador?
 >>27134410 \r\n Suporte quando estou duo, mas solo jogo jg e adc. Por favor, não me chame de vadia, eu jogo de suporte porque sempre gostei de healers em todos os jogos. \r\n \r\n >>27134407 \r\n O jogo estava muito fácil até então, a gente ganharia até se ficasse só farmando, mas com esse autismo o Nasus que estava 1/4 lvl 14 saiu de lá 4/4, lvl 16, com baron e 3 waves acumuladas pra farmar. \r\n \r\n >aprenda a farmar, principalmente de baixo da torre \r\n De longe meu pior fundamento no jogo, nos meus melhores dias consigo 70 de farm/10 minutos. Não consigo controlar wave e sempre acaba que minha wave está focando um único minion e eu me perco, ainda mais de baixo da torre. Não consigo jogar com champions de mobilidade porque jogo com 30 fps e 120 ms de ping, além de que a maioria é banida sempre no prata/gold. \r\n \r\n >roube do seu jungle e do jungle inimigo, se os dois são burros, não fará falta a eles \r\n Se você rouba um lobo deles no low elo, eles ficam na sua lane roubando seu farm\exp o resto do jogo. \r\n \r\n Já joguei com alguns amigos platina e diamante, e eles me disseram que eu sou melhor que muita gente do elo deles, mas me falta a capacidade de enfiar o time inteiro no meu cu e ganhar solo.
 Eles não se dedicam, o dinheiro vem de qualquer jeito, coreanos moram no meio da merda e respiram esse jogo pois é a única saída deles, dessa vida de merda.
 >>27134624 \r\n Thread errado, amigo.
 >>27134588 \r\n Kek, lembrei de quando fazia duo com um amigo, eu de Kayle top fazendo build utility e ele de Yi jogando só pela top lane. 50 e poucos jogos, 96% de win rate, subi do bronze 1 pro gold 5 nessa brincadeira.
 >>27134476 \r\n O que o fez sair do Dota, meu colega? Não consigo pensar em algum motivo para isso.
 >>27134598 \r\n Bicho chato do caralho.
 >>27134415 \r\n Prove.
 >>27134660 \r\n Funciona com Taric, Lulu, Janna e esse novo suporte também, porém tem que pegar 6 de forma safe.
 Eu sei lá, Kami. \r\n Preciso de uma opinião, estou jogando em uma conta relativamente nova com 78 - 80% de winrate de riven, atualmente no diamante três, e gostaria de saber o que é preciso pra carregar um jogo no diamante, se é possível ou é preferível jogar com um duo, ou depende simplesmente de sorte. \r\n Outra coisa, possuo algumas outras contas, em uma delas já tomei ban por utilizar o termo 'macaco fedido' no chat e reparei caio com times muito piores e mais tóxicos quando jogo nessa conta do que em contas novas, pelo diamante, será que o jogo procura pessoas que já tiveram posturas tóxicas pra estarem no mesmo time?
 >>27134705 \r\n Hoje em dia nem tanto. Não como no meta do turíbulo, ainda mais com o Yi nerfado no último patch.
 >>27134619 \r\n Então, melhorando o farm tu ja bate os 15 min bem a frente da maioria. Sobre roubar, roube mesmo e cague. Eu falo por experiencia, roube. Low elo é isso ai. Se eles vierem cagar na sua lane e voce for bom de farm eles nao vao conseguir roubar muito. E quando der roube mais um pouco para verem quem é o Chad da partida. Also, tem algo chamado /Mute All funciona que é uma beleza.
 >>27134734 \r\n >yi \r\n >nerfado \r\n >item da jungle e guinsoo \r\n >anula qualquer um em 4 segundos 
 >>27134734 \r\n >master nerfado \r\n >q acerta o mesmo alvo varias vezes \r\n \r\n Ele levou foi buff, amigo, só que não foi pra jogar na jungle e sim nas outras rotas.
 >>27134660 \r\n Eu me recuso a jogar duo, subir com outro não me satisfaz, meu ego não aceitaria. \r\n >>27134704 \r\n Claro, deixe-me só mostrar meu nick e me doxxar pra sempre.
 >>27134766 \r\n \r\n Não gosto de dar /mute all porque gosto de provocar rager até cansar e depois mandar ticket. Ban garantido. \r\n \r\n >>27134783 \r\n >>27134786 \r\n \r\n >-10% de ad \r\n >move speed da ult diminuído \r\n >q dá dano reduzido quando acerta o mesmo alvo \r\n >frequência do efeito passivo da guinsoo reduzido \r\n >não foi nerfado \r\n \r\n Vocês ao menos leram os patch notes? \r\n \r\n >>27134802 \r\n Satisfação mesmo eu não sinto nesse jogo faz muito tempo, jogar com amigos é a única coisa que ainda me diverte nesse jogo.
 >>27134847 \r\n Eu ainda me divirto muito, a Riot arrumou muita merda nesse jogo.
 Bump.
 >>27134598 \r\n Como jogar com essa porra? Eu fico meio perdido.
