 Lembrete: Se você tem celular samsung, você é visto como favelado. \r\n \r\n Android já é um celular exclusivo para favelados e vitimas da sociedade, mas tem algumas marcas como Motorola que ainda é de plástico vagabundo, mas dura mais que samsumerda, talvez o Huawei seja o iPhone do Android, o resto é celular xing-ling (redmeme). \r\n \r\n Sou branco e tenho um iPhone X e usuário apple desde 2009, provavelmente nunca vou trocar a excelência da Apple. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sinto minha testosterona baixando só de estar postando na sua thread.
 O meu é um Alcatel.
 >Esse papo de suga-rola \r\n \r\n Senti esse bafo de porra de nu-male daqui.
 Huawei p30 pro é o celular mais potente e bonito da atualidade, além de ter a câmera DSLR com mair qualidade de imagem já vista na história de smartphones. \r\n \r\n O celular é realmente premium, mesmo sendo android.
 E a marca LG? Tenho um LG k10 há três anos.
 O MEU É UM FODENDO XPERIA. É o que eu dizia nos primeiros meses de namoro com este telemóvel. 
 >>27133268 \r\n Perdi.
 Também sou usuário de Apple desde 2009. Nesse tempo de lá para cá, tive 2 Windows Phones (RIP), e um Android, fora os iPhones. \r\n Realmente não existe sistema pior que Android.
 Estava demorando.
 >>27133303 \r\n Uáuei se fornicou de cima a baixo. Trump desceu o rodo na empresa do Xi Jinping e eles não tem mais acesso aos novos updates do android, aos processadores ARM e aos grupos de SD cards e WIFI. Vão ter que desenvolver um novo OS, chipset e appstore pro seus aparelhos e os novos não vão ser compatíveis com SD Cards. Isso se houver aparelhos novos da empresa no mercado global.
 >>27133310 \r\n Favelado.
 >anões se importando com a opinião dos outros 
 >>27133345 \r\n Isso é sério? \r\n Poste a fonte disso.
 >>27133345 \r\n É sério isso tudo ou é só especulação? Se for verdade a merda vai pegar real.
 Tenho dois iPads com jailbreak. Essa bosta só é meia boca se fizer jailbreak, sem isso é um peso de papel que só abre browser e email. O hardware é bom, mas o jardim murado da maçã é um lixo. Android num bom aparelho, como um flagship da samsung ou um midrange/topo de linha da xiaomi dão um banho nessa bosta.
 >>27133345 \r\n >huurrr os super chineses vão dar a volta por cima hurr vão enterrar o android e todos no mundo \r\n >hurr hauowei é 10/10 \r\n \r\n Espera que logo vão defender.
 >>27133358 \r\n >>27133362 \r\n https://www.androidauthority.com/huawei-google-android-ban-988382/ 
 Burro.
 Amigo, eu tenho um celular chinês da Lenovo há quase 2 anos e ele não tem um arranhão, o Sr. Dingdong pode até ouvir minhas conversas, mas pelo menos eles sabem fabricar celulares.
 Hoje em dia favelado usa iphone e veste roupas de marca que nem rico não veste, não significa porra nenhuma, já vi cara rico usando o celular da pica pois não se importa com redes sociais.
 >>27133379 \r\n \r\n Uso um S5 que comprei no lançamento e até hoje não me deixou na mão, só precisei comprar uma bateria nova e ainda uso a antiga de reserva.
 >>27133389 \r\n Esse aparelhinho é legal, comprei um para minha mãe.
 >>27133371 \r\n >>27133345 \r\n \r\n A empresa já tinha previsto tal complicação e já estava desenvolvendo um OS substituto, o Ark OS, que tem previsão de lançamento para outubro, se não me engano, e, é dito, será totalmente compatível 'com android'.
 >>27133358 \r\n >>27133362 \r\n https://www.gsmarena.com/a_timeline_of_the_huawei_ban_what_happened_so_far_and_what_to_expect-news-37197.php \r\n https://www.gsmarena.com/huaweis_android_replacement_could_be_called_ark_os-news-37264.php \r\n https://www.cnet.com/news/huawei-ban-full-timeline-how-why-its-phones-banned-security/ 
 A real é que os patrício de verdade usam Windows Phone. Melhor design, melhor custo-benefício e SO mais estável e leve. Apenas bazingueiros e vadias vão discordar, o Windows Phone faz tudo que um celular deveria fazer, e a linha Lumia é mais bonita que qualquer outro espertofone.
 >>27133389 \r\n Mas geralmente o pobre faz isso pra ostentar mesmo. O OP só está pescando, caso você ainda não tenha percebido. Celulares samsung são bem populares no Bostil.
 >>27133403 \r\n Pois que vá pro inferno. Que afunde retumbantemente.
 >>27133411 \r\n \r\n Concordo. Eu sempre quis ter um Nokia Lumia amarelo e judeu.
 >>27133411 \r\n Se fosse bom não teria acabado.
 >iphone \r\n Só vejo viado, corno e puta metida a patricinha usando essa bosta. Celular de macho é o da pica relatada.
 >>27133411 \r\n Ainda tenho um Lumia 530. A falta de apps o foi enforcando lentamente. Mas e um hardware robusto do caralho. É um Nokia, nada a acrescentar.
 >>27133411 \r\n Na época eu cai na pescaria de comprar essa merda de sistema abandonado praticamente no lançamento, arrependimento eterno.
 Ok, anão. Muito interessante saber do seu gosto.
 >>27133389 \r\n \r\n Fora toda a pescaria do OP, secundo. A pessoa mais rica e influente que conheci(que passou na empresa que trabalho uma vez), trajava camiseta branca da hering, calça jeans básica e uma bota. Tinha um celular simples tipo esse da pica e disse não usar rede social alguma por achar uma grande perda de tempo.
 >>27133432 \r\n Olha a lógica do desgraçado.
 >>27133411 \r\n Tinha um celular desse tipo. Tinha no máximo uns 5 jogos de demonstração e era extremamente resistente.
 >>27133411 \r\n Concordo. Ademais possuo um Iphone 6.
 >>27133403 \r\n Mas o buraco é ainda mais embaixo, com o ban ao acesso aos processadores ARM, ao acesso aos protocolos dos SD Cards e ao ban no grupo que define o desenvolvimento do protocolo de WIFI. E pelo que dizem por aí, o OS da huawei ainda está engatinhando. Na verdade isso é uma merda pro Android como um todo, fazendo com que os fabricantes busquem alternativas que não possam ser influenciadas pelo tio Trump. De início essas alternativas podem ser inseridas no mercado chinês e com seu amadurecimento talvez ganhem o mundo. Mas essa fragmentação vai gerar problemas principalmente para nós consumidores no início. Só o futuro irá mostrar.
 >implicando que eu tenha celular \r\n >implicando que quando eu tinha, antes de perder meu celular pra dois malucos em uma moto, o aparelho era samsung \r\n \r\n Era um LG daqueles bem fuleiros, OP. \r\n Sabe o que eu penso sobre quem anda por aí com um aparelho de 8.000 reais no boolso? Que é um trouxa. Vai fazer a alegria do ladrão.
 >>27133472 \r\n Cabe lembrar que se esses ratos desenvolvem alguma coisa, é tendo como base o que roubaram e roubam dos outros. Se ficarem ilhados sem acesso a algo novo, ou mesmo preso em patentes, quero ver tirarem onda.
 >>27133493 \r\n O ladrão fica alegre com um peso de papel e o seguro me da um aparelho novo.
 >>27133512 \r\n Se for um android, não basta o sujeito dar um wipe e resolver? O apple bloqueia mesmo?
 >>27133424 \r\n Se o PCC quiser eles fecham o mercado interno deles contra celulares de outras marcas e fica vendendo só Huawei lá dentro. \r\n Quem corre o risco de ficarem pra trás são os americanos, aliás se o Partido Comunista Chinês decidir aplicar a reciprocidade a Apple e várias outras vão ter que re-estruturar toda sua cadeia produtiva.
 >>27133512 \r\n >seguro de celular \r\n O Judeu não dorme no ponto mesmo.
 >>27133562 \r\n Tudo arroto de quem comeu sardinha, mas diz ser bacalhau. Duvido ficarem sem o gostinho dos 'muricanos'. Uma vez provando do capitalismo, ninguém volta atrás.
 >>27133493 \r\n Concordo. 8.000 reais no gibeira é uma imbecilidade. Por isso tenho um Note 6 Pro de 890 guedes mestrecorrida. Jogo praticamente todos os joguinhos, uso o app que quiser e a bateria dura até 3 dias se botar em modo avião enquanto durmo. Transfiro arquivos de cima a baixo sem problemas e até gravo minhas chamadas se quiser.
 Meu Oneplus 5T está como novo, mesmo depois de mais de um ano de uso. Zero travamentos e lags. Vai lá comprar Iphone que em 1 ano já está sofrendo downgrade pela própria fabricante. KEK.
 >>27134799 \r\n Meu ipod touch terceira geração roda navegador internet mais liso que qualquer android até hoje.
 >o celular dele não acorda toda vizinhança quando liga \r\n Plebeus, por favor.
 >>27133389 \r\n >>27133451 \r\n Comigo já foi diferente, conheci um boomer de 50 anos que todo novo lançamento da Apple ele compra e descarta o antigo. Also, ele ganha 100k por mês.
 Esse ban deveria ser permanente.
 >>27134938 \r\n vvvvvVVVVVVRUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUM!!! 
 >>27133268 \r\n OP é um viado soyboy tentando justificar sua feminilidade. \r\n /parênquima paliçádico.
 >Apple 
 >usa iphone por status \r\n Perdi.
 Alguém traga um caminhão de soja para o OP!
 >>27135043 
 Obrigado ao anão que recomendou o joguinho Honkai Impact 3rd, estou surpreso com o quanto ele é completo e divertido.
 >>27133440 \r\n >>27133440 
 >>27135122 \r\n >mpq esse vídeo tem mais de 139 mil visualizações e 60% delas são dos anões 
 Se você se importa com o que o bostileiro, verme cor de bosta com QI inferior ao de um macaco, pensa de você, você é quejim minas.
