 Qual era seu digimon favorito?

 Eu sei, eu tenho gosto de macaco.

 Apenas.
 Não-ironicamente.

 O baseado Monstro da Guerra Cinza Judeu, matador de dramons. E também o fodendo Belzebú.
 Morrer.
 >>27138997 \r\n Sem graça, mas a voz da mina é uma delícia.
 Primeiro channer cachorreiro sancto .
 Fodendo Omnimon.
 Só Deus sabe quantas vezes eu já fapei pra essa safada.
 Tentei consegui-lo num gacha de Digimon, mas aquele jogo é extremamente cruel com seus recursos. ReArise vai sair em breve, talvez eu jogue só por ele.
 >>27139080 \r\n Você deve ser uma pessoa horrível.
 Me sentia estranhamente atraído, mas nunca fapei pra ela, graças a Deus.

 >>27139654 \r\n Você só pode ser o fodendo gramafag.
