 Seria mau-caratismo comer minha madrasta? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Se o seu pai já cometeu a sua mãe, é mais do que justo você comer a esposa dele.
 Só se ela não quiser dar pra você.
 Depende, preciso analisar as fotos antes.
 Você pode ser deserdado por isso.
 >>27137768 \r\n Nós somos pobres e favelados. \r\n >>27137717 \r\n Não, seu macaco.
 Toda depósito de porra é vagabunda. \r\n Se você for bonito ou ela sentir atração por você, é só falar uma liberdade que ela vai ficar toda atiçada querendo te dar. E não vai sentir remorso algum de ter corneado seu glorioso pai touro.
 >>27137775 \r\n Se não enviar não vou ter como lhe dizer, anão.
 >>27137775 \r\n >Nós somos pobres e favelados. \r\n Então meta a piroca nela. Se seu pai reclamar, diga pra ele que é um corno e manda ele virar homem. Kek
 Eu quero comer a minha tia, o namorado dela é beta como a fornicação.
 >>27137792 \r\n Queria comer a minha tia. Meu tio não é beta, mas minha tia tem uma raba tão grande. Puta merda, como eu amo aquela bundona enorme.
 Se você engravidar sua madrasta, o menino vai ser seu filho ou seu irmão?
 >>27137807 \r\n Vai ser irmão e neto do pai dele.
 >>27137696 \r\n Secundado.
