 MEDFAGS. \r\n \r\n Infelizmente eu possuo um problema sério com alcoolismo. Havia 3 meses que eu não bebia nada, mas infelizmente na ultima quinta/sexta, durante a madrugada eu acabei bebendo e apaguei. Acordei em um local bem longe de onde estava e tenho quase certeza que fui abusado sexualmente. coisa de fazerem anal em mim e tudo \r\n Estou com bastante medo de ter contraído alguma doença, pois o pouco que me lembro o ambiente estava cheio de travestis e degenerados. \r\n Iniciei a Profilaxia Pós-Exposição na sexta-feira mesmo, logo após acordar me dirigir ao hospital e comecei a tomar os medicamentos. \r\n Quais as reais chances de eu ter me contaminado com HIV? Qual a real eficacia dos medicamentos? \r\n \r\n 50% 
 Mais real que a realidade.
 Triplos.
 Poste uma foto do seu cu para que eu possa dizer se te arrombaram ou não.
 >esses anões macaqueando no parênquima paliçádico 
 >>27131999 \r\n >>27131999 \r\n >>27131999 
 Os outros 50% 
 Este OP sabe viver a vida.
 Também gostaria de saber o quanto esse PEP é efetivo.
 Que diferença faz, macaco? Você só pode tomar os remédios e esperar pelo melhor, o resto está nas mãos do Satanás.
 Posta o cu arrombado e vitaminado, OP.
 Relaxa, OP, só tem HIV quem faz exame.
 >>27132063 \r\n >ser estuprado \r\n >viver a vida 
 OP, passei por uma situação similiar há 15 dias, fiquei muito louco fui numa boate na madrugada e profitei uma puta na pele…. estou no 14º dia de tratamento, só saberei se não contraí nada a partir do 29º dia… \r\n \r\n Also, meu pinto ainda não caiu… Então creio que não contraí nenhuma dst bacteriana…
 Ninguém pode responder seriamente a pergunta do OP? \r\n Também tenho dúvidas com relação a esses medicamentos. 
 >>27132164 \r\n Não importa a eficácia. O fato é que isso era o que tinha para ser feito. \r\n Só resta esperar para fazer o exame.
 DE ACORDO COM A BULA DOS MEDICAMENTOS, A EFICIÊNCIA É DE 90%. \r\n \r\n Leia a bula, Macaco!
 >>27132195 \r\n Vai me dizer que você confia na bula? \r\n \r\n Chegou o quejim minas. 
 >>27132156 \r\n O problema disso é que no caso do OP o contato com o vírus seria de forma passiva já que ele foi estuprado . Isso aumenta as chances de ser contaminado.
 Lembrete amigável de que o coquetel 'gratuito' contra o HIV custa aos cofres públicos cerca de 15k por mês, para cada paciente. Isso para que degenerados como o OP não tenham que enfrentar as consequências dos seus atos.
 >>27132206 \r\n O quejim minas sequer lê a bula. \r\n Na vasta maioria das prescrições, o médico simplesmente segue a bula.
 >>27132221 \r\n Degenerado por qual motivo? O maluco foi figurativamente estuprado, anão. \r\n Eu não posso falar muito pois também sofro com alcoolismo e sei muito bem o que o OP está passando.
 >>27132235 \r\n Todo mundo sabe que cu de bêbado não tem dono, logo não estupro.
 >>27132282 \r\n Verdade. Mas cu de bêbado não tem dono quando o filho da puta bebe descaradamente de forma voluntaria. \r\n Alcoolismo é uma doença, anão.
 HAHAHAHAHA! 
 >>27132235 \r\n Existem estupros e estupros. \r\n Se até assassinato é separado por graus estupro deveria ser também. \r\n Ninguem levou o OP na vala dos degenerados e encheu a cara dele de cachaça. Ele quase merece tudo isso.
 >>27132318 \r\n >ninguém levou o OP na vala dos degenerados e encheu a cara dele de cachaça \r\n \r\n Você não conhece muito sobre alcoolismo, né?
 Yakult com limão. \r\n Não é pescaria. \r\n Se tomar esses coquetéis há chances reais de se contaminar.
 >tomando coquetel \r\n >não correndo para a pastelaria mais próxima 
 >>27132830 \r\n Caralho, que áudio bom.
 Você apagou seu podcast, OP. Eu sei quem é você, viadinho.
 O que a fornicação.
 >>27132904 \r\n Do que está falando, filho da puta?
 Rezarei por você, OP.
 >>27132906 \r\n Por qual motivo tem tantas pessoas paradas vendo essa merda? É de se pensar.
 Dê os detalhes, seu desgraçado. Por que acha que lhe enrabaram exatamente? Conheceu alguém na boate? Você pode ter sido vítima de um boa noite cinderela.
 >bebi demais e fui estuprado \r\n Que baitola mais sem vergonha! O filho da puta dá o cu pra algum degenerado aleatório e não tem sequer a HOMBRIDADE de contar a história real! \r\n \r\n Aposto que é sulista um merda desses! \r\n \r\n \r\n ABERRAÇÃO TEM MAIS É QUE SE FORNICAR! \r\n NÃO AJUDEM! 
 Na menor das suspeitas, você já deve se preocupar em ir em algum posto do SUS o mais rápido possível para relatar a situação, mas já te adianto das etapas que você ira seguir a partir de então. \r\n \r\n Primeiro irão te mandar esperar 30 dias para voltar até o posto e realizar um exame de sangue específico para a detecção de DSTs; Depois de realizar o exame, irá esperar de 3 a 5 dias - às vezes é o caso de esperar apenas 2 - para conferir o resultado. O médico irá te chamar na sala e te falará o resultado, daí então ou você estará livre para ir, ou ele irá falar que o seu exame deu alguma anormalidade e pedirá um segundo exame para confirmarem. Nesse caso checam fazendo um exame simples ali na hora com um aparelho capaz de detectar os anticorpos do vírus no sangue. Se confirmar em 2 de 3 exames, você está confirmadamente vitaminado. \r\n \r\n O certo mesmo era você ter ido no dia seguinte pois poderia pegar o PEP, que nada mais é que um remédio para tomar por 1 mês que ajuda no combate ao HIV antes dele se instalar no vírus, diminuindo as chances de infecção por ele. \r\n \r\n Não tenha vergonha de ir ao posto e falar o que aconteceu, dezenas de pessoas vão até esses postos do SUS diariamente pedir esse tipo de exame. É melhor que você diga a verdade do que ficar na dúvida e se remoendo durante meses. Eu não trabalho mais na área mas pode ter certeza que não será motivo de chacota por lá; pelo contrário, tratarão do caso com a maior seriedade possível.
 >>27132994 \r\n Não ajude a aberração, filho da puta! \r\n Apague!
