 Não sei o motivo mas todos que conheço (inclusive depósitos de porra) confessam que eu tenho jeito de viado. Sempre que pergunto o motivo as pessoas simplesmente não sabem responder. \r\n \r\n Já tentei parar de usar óculos (sou míope e tenho astigmatismo), troquei algumas roupas, comprei uma moto e comecei a ouvir músicas de normie (forró, bostanejo universitário etc). \r\n \r\n Nada disso adiantou, continou com esse estigma. Todos que eu conheço continuam dizendo que eu tenho jeito de bichona. Acredito que se até as depósitos de porra confessam isso então provavelmente não é mentira. \r\n \r\n Uso cabelo curto, tenho barba, não uso roupas coloridas/floridas e minha voz é grossa. Não sei qual o motivo para a minha viadagem incubada. \r\n \r\n Nunca enfiei nada no cu e nunca tive curiosidade. 
 Estão implicando com você. \r\n Posta uma foto do seu rabinho.
 Trejeitos, OP. Tenho um amigo próximo que passou (e ainda passa, mesmo namorando) pelo mesmo problema, o que me levou a analisar melhor seu comportamento e reparar que toda a viadagem está contida nos trejeitos. Na sua postura, no jeito que você fala e principalmente como as suas mãos agem enquanto você faz as coisas.
 Eu sofro um pouco com isso. Mas comigo são por outros motivos. Meu modo de falar é bem calmo e passivo. Tenho uma certa eloquência, falo bem, mas falo relativamente baixo e com calma. E sou extremamente educado. Muito gentil, muito cortes. Sério, sou mesmo. Cresci sendo elogiado por minha educação/gentileza. É algo meu! Sei quase todas as etiquetas necessárias. Enfim, chega de levantar o meu ego, hue. Vamos ao assunto. Acontece que muita gente me vê como VIADO justamente e somente por causa disso. Presumem que sou gay por minha nobre educação. Sei que isso tem a ver com os locais que frequento, mas infelizmente o meu meio social ainda é baixo, portanto, eu relevo esses julgamentos. \r\n \r\n Eu não me importo.
 >>27134527 \r\n Que texto gay…
 Você é inofensivo, OP. É uma vítima incapaz de fazer mal. Mas isso não quer dizer que você é bom. \r\n Um coelho não é bom, pois ele não tem o poder de ser mau. Ele só pode ser caçado pelos lobos e tomar no cu.
 Tem certeza que você não é um viadão?
 >>27134527 \r\n Finalmente um patrício. Você aprendeu etiqueta com quem? Eu estive dando uma olhada e só tem vadias cagando regras nesses meios. Você segue a etiqueta nobre ou a moderna?
 Motivos para você ter jeito afeminado: \r\n >cabelo grande(90% dos casos, um homem de cabelo longo fica afeminado) \r\n >ser tímido \r\n >aparecia mais jovem do que sua idade \r\n >falta de confiança na postura(ninguém te leva a sério) \r\n >ser pequeno e ou muito magro \r\n >o modo que você manuseia suas mãos quando fala \r\n >ser muito frágil \r\n >ser bonzinho demais 
 Vou sou eu, OP. \r\n \r\n E isso figurativamente colocou minha autoestima no chão. Eu realmente não sei o que fazer quanto a isso.
 >>27134527 \r\n >>27134536 \r\n Secundo. Até a sua escrita é gay.
 Se for depósito de porra é só dizer para ela 'fica de quatro e começa a me olha'.
 É apenas o padrão de masculinidade que as pessoas ao seu redor tem. Não quer dizer que você tem jeito de viado. \r\n \r\n Experimenta sair com uma animefag. É capaz que ela prefira um j-rocker magrelo do que um macho gym.
 >>27134579 \r\n Ban na vadia.
 >>27134568 \r\n Sempre perco.
 >>27134579 \r\n É verdade.
 >>27134579 \r\n Esses J-rocker visual key só conseguem pegar novinhas retardadas mesmo, com não mais do que 15 anos. As depósitos de porra de verdade os acham ridículos.
 >>27134551 \r\n >ser tímido \r\n >aparecia mais jovem do que sua idade \r\n >falta de confiança na postura(ninguém te leva a sério) \r\n >ser pequeno e ou muito magro \r\n >ser muito frágil \r\n >ser bonzinho demais \r\n Fornique não. Ainda bem que não tenho mania de ficar mexendo as mãos, estou salvo.
 >>27134553 \r\n Não tem o que fazer, anão. Você tem que se aceitar. \r\n Os trejeitos não vão sair. Porra, o importante é você estar seguro de sua própria sexualidade. \r\n Tem um monte de homem que é o típico machão barbado e peludo, mas adora comer um cu de outro homem.
 >>27134594 \r\n 'Depósito de porra de verdade', 15 minutos.
 >>27134547 \r\n Moderna. Aprendi com meu pai, com meu tio e com as poucas pessoas da alta classe que tive contato. Apesar de morar num bairro médio, meu pai é um bom homem e igualmente educado. Mas ele é mulherengo, então isso o salva dos julgamentos que recebo. Por sorte, já tive uma namoradas, então o povo da minha família e meus poucos amigos sabem que não sou gay. E mesmo que eu fosse, não seria problema algum. É triste saber que educação e gentileza é equiparado a viadagem. Não tem nada a ver. Pobre povo.
 >>27134505 \r\n Falando sério você tem que observar algumas coisas: \r\n Postura, \r\n Seu jeito de andar, \r\n Seu jeito de falar, \r\n Sua presença pessoal. \r\n \r\n Veja se você não gesticula muito leve, isso passa uma mensagem de homo. Linguagem corporal as vezes é captada pelo subconsciente e as pessoas nem entendem.
 >>27134584 \r\n >>27134614 \r\n Não existem depósitos na internet.
 >>27134620 \r\n O que seria gesticular muito leve?
 >>27134630 \r\n Levantar o pênis sem piscar o cu.
 >>27134616 \r\n De fato. No caso do seu pai, ele torna a 'viadagem' em elegância. Eu recomendo que você faça isso.
 >>27134551 \r\n >cabelo grande(90% dos casos, um homem de cabelo longo fica afeminado) \r\n Corto meu cabelo bem baixo, máquina 2 ou 3. \r\n >ser tímido \r\n Não sou extremamente extrovertido mas não sou tímido. Nesse quesito sou bem mediano. \r\n >aparecia mais jovem do que sua idade \r\n Tenho barba, geralmente as pessoas acham que sou 5 ou 7 anos mais velho do que realmente sou. \r\n >falta de confiança na postura(ninguém te leva a sério) \r\n Isso pode ser um ponto, em todos os meus círculos sociais eu não sou aquele que se impõe, sou mais do tipo passivo. \r\n >ser pequeno e ou muito magro \r\n Sou alto, meu IMC é 28,00. Minha gordura é bem distribuída, o que me faz não parecer uma piscina de banha. \r\n >o modo que você manuseia suas mãos quando fala \r\n Tentarei observar isso nos próximos dias. Ninguém nunca falou nada sobre meus gestos e movimentos com a mão, mas de toda forma irei prestar mais atenção. \r\n >ser muito frágil \r\n Não sou. \r\n >ser bonzinho demais \r\n Também não sou. \r\n \r\n >>27134553 \r\n Por um tempo isso também fudeu minha autoestima mas tudo mudou depois de entrar na faculdade. Terminei ficando com algumas piranhas (não transei até agora) e isso foi melhorando minha autoestima.
 >>27134630 \r\n Abra um video de alguem que você ache MUITO gay e veja como ele gesticula.
 >>27134638 
 >>27134654 \r\n O Ronaldo Ésper gesticula como um gay?
 >>27134654 \r\n Por exemplo?
 >>27134639 \r\n Não tenho o mesmo ímpeto em comer depósito de porra como ele tem. E sou muito exigente com depósitos de porra. Não nasci para isso. Prefiro ficar 1 ano sem comer ninguém e comer aquela branquinha requintada, que sabe escrever corretamente e tem a higiene em dia, do que pegar qualquer uma gostosa burra que se importa com a higiene de forma superficial e que é provavelmente uma parda .
 >>27134540 \r\n \r\n >essa metida de real sem cuspe nenhum \r\n \r\n Caralho. Era o que o OP precisava, com certeza não o que ele queria.
 >>27134663 \r\n Entendi. Então tenho que gesticular com FIRMEZA? Não sou o quotado.
 >>27134669 \r\n Nós deveríamos ter mais homens como você.
 >>27134679 \r\n Eu gesticulo igual a ele, mas sou assim porque geralmente sou bem calmo, então os movimentos com as mãos são bem leves e suaves.
 >>27134686 \r\n Nós quem? Você é depósito?
 >>27134689 \r\n Então é isso. Você deve ser mais agressivo e gesticular com mais firmeza.
 >>27134694 \r\n Ficou estranho, mas me refiro a sociedade. Há muitos macacos sem elegância na era moderna.
 Que parênquima paliçádico viado. Nem eu que dou o cu sou tão bicha, hue.
 Enfio coisas no cu e fapo para travesti e não tenho jeito de viado. Sente bem viver na impunidade.
 >>27134794 \r\n Eu fapo esfregando o dedo no cu e continuo sendo macho.
 >>27134794 \r\n Você se imagina no lugar dos travestis?
 >>27134505 \r\n OP, comece a cheirar cocaína e a bater em pessoas aleatórias na rua, ninguém nunca mais vai te achar afeminado.
 Seu relato me fez lembrar alguns conhecidos meus, OP, um mais em específico que convivi por algum tempo. Ele já teve pitanga, ouvi dele sair com outras depósitos de porra e pessoalmente dele notei que ele era mulherengo (ou tentava), só que várias vezes eu ou amigos meus já suspeitaram que ele era gay. Ele era bem normie, ia pra baladas sertanejas, eletrônicas e pubs, só que o jeito dele chegava a ser muito try-hard com suas sofisticações e etiqueta, usava sapatênis e o traje completo de um preppy (pica relatada). É só ver as redes sociais como fazem piada com esses ricos desse estilo como o Dória antes do vídeo da suruba ou como o >>27134663 mostrou, ou ainda a corruptela brasileira do meme do Lucky Luciano , o quejim minas acha que você é viado por ser demasiado educado, sem ter tato social pra situação adequada. Esse conhecido já convidou um amigo pra comer uma 'pizza com um bom vinho em boa companhia' em rede social, já 'educou' alguém a como servir uma bebida como ele aprendeu num restaurante bacana, entre outras coisas - além da impressão de feminino ele também se passou por mala e inconveniente pode não ser o caso, desculpe divagar . Se isso incomodasse o >>27134527 eu diria para desenvolver seu tato social, você pode ser visto como gentil sem ser visto como feminino, não precisa pedir 'por gentileza' pro garçom do boteco trazer mais uma, por exemplo. \r\n Fora isso, também já passei por isso na época da escola, algumas pessoas pegavam no meu pé por eu ser introvertido e mais novo que eles, incapaz de reagir, já ouvi de colegas que achavam que eu era viado até tomar meu primeiro porre alcoólico com eles e me sentir mais à vontade pra falar palavrão com alguém que não conheço bem kek , a insegurança na juventude pode passar tudo isso e só saindo um pouco pro mundo você aprende a superar isso. Ainda sou reservado e acredito ser mais bem educado que a média mas não sinto mais esse tipo de atitude direcionada a mim. Boa sorte no seu desenvolvimento até ficar confortável consigo mesmo, se ficar assim poderá dar zero fornicações pro que os outros pensam.
 Já viu algum bombado que pareça gay?
 >>27134878 \r\n Muitos.
