 A privacidade morreu e o Google/Governo Americano sabem de todos os seus fetiches bizarros. \r\n \r\n E… quer saber de uma coisa? Tá bom. Certamente não tenho relevância para irritar nenhuma dessas duas entidades, e caso um dia essa informação vazasse de alguma maneira, e todo mundo tivesse acesso aos dados uns dos outros, talvez seria até bom. Viveríamos num mundo mais honesto e onde as pessoas julgariam menos umas às outras, uma vez que todos saberiam que o ser humano padrão é um degenerado pervertido. Seu vizinho não lhe julgaria por você gostar de lolis arianas bonitinhas, pois ele próprio teria sua tara por pornô gay com scat e furries igualmente revelada ao mundo. \r\n \r\n Seria o triunfo da honestidade. Sem mais mentiras, sem mais falsidade, apenas a liberdade. Seria glorioso.
 Sinceramente, eu humilharia os degenerados e caso um dia eu desenvolva algum fetiche eu diria que ele é melhor e mais aceitável que qualquer outro.
 >>27131787 \r\n E você seria humilhado por acessar um fórum de travestis e pedófilos. Colocado no mesmo cesto que o Malone.
 >>27131812 \r\n \r\n Visitar o chan não é de maneira alguma pior que gostar de scat ou ser furry, por exemplo.
