 Deus é tudo, sabe tudo e pode tudo. Logo, ser Ele não é um tanto quanto… chato? Você já sabe tudo o que vai acontecer, nada pode te surpreender e, ainda por cima, é eterno. \r\n \r\n Talvez pensemos que seja uma posição boa para se estar porque tamanho poder nos ajudaria em nossas tarefas triviais do dia a dia e ainda poderíamos esbanjar de uma existência regada do que quiséssemos; riqueza, saúde, inteligência, etc. Mas. de um ponto de vista existencial, deve ser horrível.
 >existe um Ser superior a tudo que é humano e que não pode ser expressado através de qualidades humanas \r\n >logo a existência de Deus deve ser mensurada por qualidades humanas \r\n Anões brainlets são uma koshervilha.
 >2019 \r\n >Acreditando em Deus \r\n \r\n Não, obrigado.
 >>27137234 \r\n Isso. Só entrei para te secundar e mandar o OP tomar no cu. Vai tomar no cu, OP.
 Sim, vendo dessa forma é chato mesmo, além de extremamente solitário. É por isso que eu me coloco como um ser humano mortal e vivo no meio de vocês. Mas eu vivo uma vida simples e comfy, sem stress, numa fazenda com depósito de porra e filhos, ensinando bons valores para eles se tornarem boas pessoas. É o máximo que eu faço pela humanidade. Mais do que isso não teria graça e não serviria de nada. Eu não dou a vara e nem ensino a pescar. Eu só criei os rios e isso já é mais do que suficiente. \r\n Não me preocupo com os problemas do mundo, até porque se eu os coloquei aqui é para que aprendam a resolvê-los sozinhos. O mal, as injustiças, o sofrimento, a fome e as guerras, etc tudo isso será recompensado quando vocês encontrarem a luz, e isso faz parte do processo. Acredite, também já passei por essas coisas. \r\n \r\n Na maior parte do tempo enquanto habito os meus corpos humanos, eu abro mão da onisciência, onipotência e onipresença para viver tranquilo. Aqui é o meu paraíso. \r\n Quando você virar Deus, recomendo que faça o mesmo. \r\n \r\n Also, essa coisa de eternidade é pescaria. Sempre que um Deus morre, um outro surge. Nada é eterno. \r\n 'M-mas espera aí, Deus morre?' Sim, voluntariamente. Quando a humanidade aprender tudo o que tiver que aprender, todos vocês vão se tornar uma coisa só, o que chamam de Deus. Quando isso acontecer, meu trabalho terá terminado e ficarei feliz em partir. Da mesma forma que vim, outros virão.
