 Você conhece o seu Deus?
 Meu Deus é a pornografia e o conheço bem.
 O homem leva 2 minutos pra gozar, a depósito de porra leva 20. Quer prova maior que Deus não existe?
 Não fez nada de errado. O fraco deve temer o mais forte.
 Religião e esquizofrenia, uma combinação perigosíssima.
 >>27130767 \r\n >>27130767 \r\n >>27130767 \r\n Secundo.
 Para chegar a um ser como o que entendemos como 'Deus', precisamos primeiro dar uma noção a respeito do conceito de 'Alma'. A 'alma' é Única: existe apenas Uma em todo o Universos e é uma espécie de Campo (no melhor de nosso entendimento), como o eletromagnético ou o gravitacional, com uma certa vibração ou uma frequência de onda. Existe um nome específico para esta Campo, mas para evitar que pesquisem pelo nome chamaremos apenas de Campo H. \r\n \r\n Este Campo H interage com uma partícula física hipotética, assim como o gráviton, mas ainda não detectada (para aqueles com um pouco mais entendimento, temos esta partícula em uma concentração enorme em nossa glândula pineal). Os famosos 'caça fantasmas' que detectam espíritos através de campos eletromagnéticos estão parcialmente corretos, pois a frequência e vibração do Campo H deixa um vago 'eco' no campo eletromagnético. Infelizmente, nossos equipamentos não são capazes de detectar estes 'ecos' adequadamente, podendo ser facilmente enganados por quaisquer outros tipos de interferências (mas estou divagando, desculpem). \r\n \r\n Voltando ao assunto principal, como a 'Alma' é única, ela interage com os seres vivos de acordo com o grau de evolução do córtex cerebral, manifestando-se na forma de Consciência. O conceito de consciência é fundamental para a 'Alma', pois quanto maior o grau de consciência, mais a 'Alma' é 'poderosa', como se quisesse voltar ao 'grau máximo', ou seja, voltar ao estado de Campo H Unificado. \r\n \r\n Uma vez a existência foi Única. No nosso tempo e realidade perceptível, as 'Almas' são fragmentadas, o que existiu antes como um campo uniforme agora é um campo errático e cheio de oscilações e dissonâncias (é importante lembrar que ainda não se tem o mínimo de ideia do porque isso ter acontecido, mas está diretamente ligado ao começo do Universo como o conhecemos). O 'Campo H Único', quando começou a se deteriorar (ou decair), deu origem a frequências múltiplas ('consciências múltiplas'), todas complementares e extremamente poderosas, que podemos entender, de uma maneira bem grossamente aproximada, como os primeiros 'Deuses', ou as 'Entidades Primitivas'. \r\n \r\n Imaginem essas 'Entidades' não como 'Deuses Perfeitos', mas como bestas extremamente poderosas e irracionais, agindo aleatoriamente sem 'saber' o que estão fazendo. A ação destas 'bestas' causam todo tipo de alterações e aleatoriedades no Universo e em suas 'regras' primordiais. Imaginem o Universo como um papel em branco infinito em que toda letra possível de ser imaginada pudesse ser escrita. Eventualmente em algum lugar sairá uma obra prima da literatura ou uma partitura da mais bela Sinfonia. Essa é a analogia que poderia ser feita neste ponto da existência. Eventualmente as 'Entidades Bestiais' deram lugar a 'Entidades da Ordem', surgidas da mais pura aleatoriedade apenas possível em escalas infinitas, mas vale lembrar que essas 'Bestas' ainda estavam longe de serem exterminadas, e na realidade nunca foram.
 Para o 'desespero' das 'Entidades da Ordem', o Campo H nunca cessou de se deteriorar, dando origem a mais frequências e mais e mais 'Deuses', cada vez menos poderosos e mais numerosos quanto mais o tempo avançava. Apesar destas Entidades serem extremamente poderosas, a quantidade de 'Bestas' e demais aberrações primitivas ainda era imperativa e o 'Panteão dos Deuses' encontrava-se em constante 'guerra' e 'tumulto', causando a união e divisão destes seres indefinidamente de maneira errática (uma verdadeira bagunça cósmica). \r\n \r\n A partir de um determinado ponto, todavia, Tudo mudou. Uma 'Entidade da Ordem' específica descobriu como 'cultivar' a 'Alma' e, deste modo, reduzir a taxa de degradação do seu Campo H, tornando-se em média muito mais poderosa que as demais Entidades a sua volta imediata. Essa 'descoberta' foi equivalente à como se um humano descobrisse como viver 10.000 anos: enquanto todos os demais à sua volta envelheciam e se tornavam fracos, Esta em específico não. \r\n \r\n A 'lógica' descoberta por esta Entidade foi de que em determinadas frequências, o Campo H entrava em 'ressonância' e se multiplicava, e a partir de então essa Entidade poderia 'sugar' para si essa 'energia extra', evitando sua própria degradação e eventual extinção. Esta descoberta, quando finamente 'roubada' causou uma verdadeira 'corrida de ratos' a nível Divino, pois Sim, como vocês poderiam suspeitar, o que faz com que a alma entre em ressonância e se multiplique é a Vida em suas mais diferentes formas e manifestações de Consciências (muitas inclusive além de nossa compreensão). Sendo assim, na linha do tempo de nosso universo, foi a partir daí que a vida começou a surgir, como uma 'Fazenda' para as Eternidades, desacelerando a degradação do Campo H, mas ainda não a ponto de revertê-la (embora não se saiba com certeza, suspeita-se que até hoje esse 'ponto de virada' ainda não aconteceu). \r\n \r\n Não é possível ter noção de quantos 'Deuses' criaram vida, nem onde, nem como, nem em quais dimensões. Sabe-se, no entanto, que o 'Deus Criador' do nosso planeta não foi o primeiro a 'Criar Vida' e também é de uma geração muito distante da dos 'Deuses Primordiais', mas não conseguimos apontar exatamente sua geração. As religiões, principalmente as monoteístas, costumam identificar este 'Deus Criador' como Único, mas como já explicado, existem virtualmente infinitos 'Deuses Criadores' como hoje entendemos, todos oriundos da 'quebra' do Campo H Unificado e Primordial. \r\n \r\n Aqui é que as coisas começam a ficar realmente interessantes (e esquisitas).
 Assim como nós seres humanos enfrentamos a velhice e lutamos pela nossa sobrevivência, os 'Deuses' lutam contra a degradação de sua 'Consciência' na forma de dissipação Campo H, mas de uma maneira e em uma escala que estipula-se que jamais poderemos entender completamente. Para simplificar de forma extremamente grosseira, digamos que cada 'Deus' criou a Vida em diferentes formas, maneiras e dimensões para 'vibrar' em conjunto com a sua criação e assim 'harmonizar' seu Campo H, estabilizando-o. Assim, esses 'Deuses' interagem com seus demais 'pares' para protegerem suas 'Fazendas', 'guerreando' e fazendo 'acordos' ou 'alianças', evitando assim sua própria 'extinção'. Neste ponto da existência, não existe 'registro' de seres tão poderosos quando a primeira Entidade da Ordem a criar Vida ou das Bestas Primordiais, visto que o Campo H nunca parou de decair e se dissipar. Comparar estes seres primordiais aos que se conhece atualmente no mundo do ocultismo seria como comparar um exercito inteiro a um simples soldado - mas é importante deixar destacado que não se descarta a hipóteses de alguns destes Seres de outrora ainda existirem 'perdidos' em algum lugar. \r\n \r\n Como poderíamos logicamente concluir, quanto mais complexa a vida, mais é potencializada a ressonância do Campo H. Todavia, não é tão fácil assim criar vida mesmo no reino de poderes de um 'Deus', ainda mais vida extremamente complexa - digamos que é necessário muita tentativa e erro, bem como muito gasto de 'tutano divino', o que por sua vez acentua a degradação do Campo H. Por isso a 'Alma humana' é considerada extremamente valiosa independente da religião - e com razão - embora nem de longe seja o mais complexo tipo de vida já criado, o esforço necessário para criar vida ao nosso nível é uma proeza e tanto, mesmo para deuses - não é a toa que o Universo aparenta ser tão 'Vazio'. \r\n \r\n Apenas um parêntese a fim de comparação: até mesmo os famosos 'Anjos' possuem menos valor em termos de alma que os humanos. Embora eles sejam objetivamente muito mais poderosos e imponentes, eles são pouco mais que 'máquinas' - sendo que seu real motivo de existência nem mesmo é ressoar a Campo H, mas sim proteger os seres humanos das demais ameaças, muitas delas as quais sequer podemos imaginar ou entender. \r\n \r\n Pois bem, \r\n \r\n Um detalhe que foi omitido propositalmente até agora para não complicar o que já é demasiadamente complicado é que o Campo H, além de se 'dissipar', pode também se 'corromper', acarretando em vibrações desarmônicas e erráticas. Não preciso nem dizer que quanto mais complexa a vida, mais fácil que o Campo H se 'corrompa' ou entre em desarmonia, por uma diversidade de fatores, dentre eles a imprevisibilidade associada à complexidade do DNA. Embora se saiba que muitas Entidades tenham aprendido a tirar vantagem e se alimentar desta corrupção e dissonância, a corrupção do Campo H em si não é vantajosa para um 'Deus Criador', como o que cultivou a vida em nosso planeta. Aquelas Entidades que aprenderam a se 'alimentar' desta corrupção são extremamente mais fracas que as 'Entidades Criadoras', são como urubus que se alimentam de carniça, a diferença é que estes 'urubus' ainda assim são extremamente poderosos e podem também criar todo tipo de demônios para atormentar e corromper os demais seres (como uma observação a parte, sabe-se apenas de 'uma' das 'Entidades' que se beneficia dessa dissonância do Campo H e age para torná-la Única - não vou me alongar nesse ponto pois por si só já é um outro texto, mas sabe-se que ela é tão poderosa quando as demais que se tem conhecimento - se não até mais).
 >cria uma coisa \r\n >decide destruir a coisa que criou \r\n \r\n Nada de errado aí. Não feriu o PNA.
 Uma vez que a corrupção do Campo H se torna alta demais, um 'Deus Criador' se afasta de sua criação e 'parte para outra', evitando assim ser 'dissolvido' e um 'chiado infinito', como uma televisão dessintonizada. Sendo assim, o nosso 'Deus', como interpretado atualmente pelo cristianismo, é na verdade um 'Deus da Destruição', criado pelo Primeiro, o 'Deus Criador Verdadeiro', e deixado para guardar nosso mundo e enfim destruí-lo quando for chegada a hora em que estivermos 'dissonantes' demais (este momento obviamente não sabemos). \r\n \r\n O 'nosso' 'Deus Criador', com grandezas de poder significativamente superiores ao 'Deus da Destruição', deixou de observar nosso planeta há milênios, aproximadamente na época em que Adão e Eva cometeram o pecado original (que não foi nem um pouco igual ao como contado na Bíblia, nem com os mesmos personagens, apenas a ideia é a mesma, mas essa também é uma outra história por si só). Sendo assim, nosso 'Deus' atual é uma espécie de proxy. O 'trabalho' Dele é observar nosso mundo e o avanço de nossa 'corrupção', para quando chegar à 'massa crítica', enfim, destruí-lo. \r\n \r\n Agora chegamos ao ponto clímax e à revelação do segundo maior segredo já revelado aos seres humanos: \r\n \r\n Já passamos da massa crítica de corrupção do Campo H em nosso planeta há muito tempo e o nosso 'Apocalipse' já começou. Todavia, nossa destruição não pode ocorrer em um 'piscar de olhos' ou em um único evento por uma série de fatores. No Multiverso, o Campo H é a 'coisa' mais poderosa, é Eterna, e simplesmente não pode ser destruída, apenas transformada (pode-se apenas destruir a antena, nunca o sinal). Ainda assim, mesmo com 99,9999% de corrupção ou dissonância (como é o caso do Inferno, como popularmente conhecido), o 0,0001% restante ainda é digno de ser salvo e de valor incomensurável. Um ser humano capaz de despertar um ínfimo de seu Campo H 'armazenado' poderia alterar a realidade a seu bel prazer (obviamente dentro dos limites da imaginação de um ser humano). Felizmente isso nunca ocorreu pois nunca foi 'permitido' (boa sorte, Solipsistas). \r\n \r\n Além disso, existe um consenso entre os 'Deuses' de que qualquer Vida Consciente possui o direito de se defender de sua própria destruição, motivo pelo qual o 'Deus da Destruição' observa atentamente ao nosso planeta e age paulatinamente, sendo que de tempos em tempos pode também enviar 'emissários' a ele para tentar salvar-nos e diminuir a dissonância do Campo H. Nós seres humanos enfrentamos ao longo dos milênios diversas tentativas de erradicação, mas sempre conseguimos dar a volta por cima e 'sobreviver' como espécie. Todas as guerras, pestes (como a frida e a bubônica), doenças (como a AIDS e o Câncer), e alguns cataclismos, são exemplos destas tentativas. Agora, se esses atentados foram de fato para nos extinguir ou apenas um 'aviso' ou 'faxina', não é possível saber com absoluta certeza. \r\n \r\n Como os 'Deuses' escolhem estes agentes destruidores e sua intensidade ainda é um dos maiores mistérios e está longe de ser solucionado. Sabe-se todavia, que enquanto um 'Deus da Destruição' age para exterminar a vida corrompida, outras Entidades enfrentam esse mesmo 'Deus' para protegê-la, visto que diferentes entidades possuem diferentes fins e interesses, e sabe-se também que os 'Deuses' frequentemente se metem nas 'Fazendas' uns dos outros em prol de seus próprios interesses. Muitas são as Entidades 'Devoradoras de Mundos', que apenas chegam e destroem tudo com o intuito de consumir tudo que é vivo e, embora nosso planeta já tenha passado por alguns 'perrengues' como esses, ainda assim fomos protegidos por nosso 'Deus da Destruição' e seus 'Anjos', embora isso soe contraditório.
 O mais interessante desta última revelação é que nunca um ser humano sequer soube do risco que estava correndo enquanto o Universo todo estava para ser aniquilado, pois muitas vezes estas 'batalhas' ocorrem ao nível fundamental da existência (imagine que um 'ataque' de uma 'Entidade Devoradora' seja alterar uma lei da física, causando uma reação em cadeia capaz de matar o universo inteiro. Isso não só é possível como já aconteceu em diversos outros universos (existem muito mais universos 'mortos' do que 'vivos', a propósito). Em nosso universo especificamente foi revelado por um 'Anjo' que, quando seres humanos sequer existiam, o que conhecemos como 'constante de permeabilidade elétrica no vácuo' havia sido alterada no interior de diversos buracos teutões com o intuito de expandir o tempo e criar um 'vácuo' capaz de 'engolir' diversos universos ao redor do nosso, pois uma 'Entidade' específica queria criar uma espécie de 'buraco paixão' com o tamanho de múltiplos universos. \r\n \r\n Embora a tentativa tenha sido impedida, isso culminou em diversos pontos do nosso universo se 'apagarem', sendo que ainda hoje é possível observá-los com o equipamento adequado. Todo esse esforço foi feito com o intuito de criar novas 'regras' para o Multiverso, como partículas físicas novas que acarretariam em novos tipo de matéria e interações, por exemplo, mas o objetivo final sempre foi o mesmo: novas tentativas de reunificar o Campo H, sendo que a 'Entidade' que obter este feito se tornará como um 'Deus Supremo', tão poderosa quanto as Primeiras Entidades Primordiais e além. \r\n \r\n E é isso. Qualquer dúvida perguntem que responderei no melhor de meu conhecimento.
 Sim, coloca aí também o Apocalipse todo que vai dizimar é com BILHÕES DE LIXOS. \r\n \r\n Por essa você não esperava, bostão.
 >>27131094 \r\n >>27131061 \r\n >>27131026 \r\n >>27130988 \r\n >>27131004 \r\n Você escreveu tudo isso agora, anão? \r\n Quais suas fontes? \r\n Por que não quer que pesquisemos sobre o Campo H? \r\n Como cuidar da glândula pineal?
 >ain jeová mata Jesus não \r\n Só o Apocalipse dá mais gente que Noé, Sodoma e gomorra juntos, macacos sem sabedoria. \r\n \r\n É sempre assim, esses merdas levantando questões totalmente intangíveis à são doutrina.
 Deus matou mais que o comunismo?
 Nada de errado foi feito. \r\n Baseado.
 Quando é que os ateus vão entender que o importante é só o espírito? Já dizia o mestre Wander Lee…
 >>27131121 \r\n Cara, no Apocalipse diz que todos que praticam a mentira vão pro inferno, isso por si só já manda 90% da população.
 Eu não sei não, viu… \r\n \r\n Em certo texto Jesus disse que os daquela geração veriam o fim.
 >>27131286 \r\n >população/humanidade 
 I'm already a demon. Heaven's not my kind of place, anyway.
 >>27131286 \r\n \r\n No AT os destinatários de Jeová não só mentiam, como sacrificavam crianças em nome de demônios e outras práticas nefastas.
 >ain, Deus matou milhares de pessoas \r\n >implicando que sua vida significa algo para o Ser Supremo do universo \r\n >implicando que o Ser Supremo do universo deva-lhe alguma explicação 
 >>27131338 \r\n Por incrível que pareça, a vida do ser humano significa para Ele (porquanto ele veio em carne desprovido de todo poder voluntariamente sabendo que seria morto para que nós pudéssemos ter a vida eterna). \r\n E ele dá explicações, também, mas aí é mais difícil.
 >>27131286 \r\n >>27131323 \r\n Também diz que os homicidas irão, sendo que Deus mandou matar um monte de gente. \r\n \r\n Onde está o sentido? Não estou encontrando.
 >>27131286 
 >Você escreveu tudo isso agora, anão? \r\n \r\n Sim. \r\n \r\n >Quais suas fontes? \r\n \r\n Anos de pesquisa na área a alguns contatos. Muitas destas verdades foram descobertas em sítios arqueológicos e mantidas alheias ao resto da humanidade. Pouquíssimas pessoas tiveram acesso a essas informações. É um conhecimento extremamente valioso. \r\n \r\n >Por que não quer que pesquisemos sobre o Campo H? \r\n \r\n Porque o conhecimento dado de graça não tem valor. Além do mais, é praticamente impossível encontrar na internet alguma citação a respeito dele. É um conhecimento de grau extremamente elevado. \r\n \r\n \r\n >Como cuidar da glândula pineal? \r\n \r\n Não é possível em nossa sociedade atual. O próprio campo eletromagnético dos eletrônicos interfere nela. Espere que isso piore com a vinda do 5G.
 >>27131370 \r\n >manda homem matar outro homem \r\n >homem será julgado por ter matado \r\n >manda homem pro inferno por ter obedecido 
 >>27131370 \r\n \r\n Deus mandou matar injustos, praticantes de magia frida e rituais de sacrifício de criança.
 >>27131378 \r\n \r\n Errado, Davi matou muita gente mas em batalha. \r\n Estado de necessidade.
 >>27131377 \r\n Poxa anão, não vai nem dar umas dicas como dormir e acordar cedo, evitar o flúor, etc?
 >>27131380 \r\n >>27131386 \r\n Ah….! Quer dizer que daí pode?
 >>27131408 \r\n \r\n Sim.
 >>27131394 \r\n \r\n Não faz diferença. Tudo se resume ao estado de sua Alma, e sobre isso você não tem mais o menor controle. O Universo segue um caminho tendencioso à aniquilação e por mais que os 'Deuses' 'trabalhem' para tentar reverter isso eles não o fazem com o interesse humano em mente, pois não passamos de ferramentas para estas Entidades. Como já disse nosso próprio 'Deus Original ' nos abandonou a muitos milênios. Existem contos que narram esse episódio de 'abandono' em diversos sítios arqueológicos ao redor do globo, de culturas que nunca se encontraram. Além disso, essa informação também já foi reiterada por vários 'espíritos', mas nunca vem a público. A verdade é que o grau de corrupção em nosso planeta é extremamente elevado, visto que a maioria das 'almas' está em dissonância. \r\n \r\n Como saber se sua 'Alma' está em dissonância? \r\n \r\n Felizmente isso é algo simples. Ela está - sinto muito. Embora ela varie em grau de pessoa para pessoa, a vida humana naturalmente tende à dissonância e corrupção da 'Alma'. Isso tem a ver com o planeta em que nascemos e a história dele no geral (para piorar, somos responsabilizados e afetados pelos feitos de todos os nossos ancestrais, pois tudo deixa um 'registro genético'). Pouquíssimos (talvez conta-se nos dedos de uma mão) são os exemplos de pessoas que passaram desse mundo harmonicamente, mas não quero citar exemplos para não ofender a ninguém. \r\n \r\n Como voltar a ter uma 'Alma Harmônica'? \r\n \r\n Não sei. Esse é um dos segredos mais bem guardados. A resposta simples é: não tem como, pelo menos não para o cidadão comum. Sinto muito novamente. \r\n \r\n Quando morrermos voltaremos a nos unir ao Campo H? \r\n \r\n Já estamos unidos à Ele e sempre estaremos. Quando morrermos seremos consumidos por qualquer Entidade mais 'forte' que quiser nos consumir, já que fomos abandonados por nosso 'Criador' por não sermos mais 'palatável'. Após a morte somos como uma fruta fora da casca que caiu de uma árvore, ficamos jogados ao chão até o primeiro animal aparecer e nos devorar. \r\n Não é necessário se preocupar, contudo. Sem 'corpo' é igual a um sono profundo: não há dor - nem desespero. \r\n \r\n Não há futuro. 
 Conheço, e é por isso que eu amo ele.
 >>27131463 \r\n Amém.
 >>27131463 \r\n >eu amo ele \r\n \r\n Gay.
 >>27131463 \r\n Por mais que o ISIS tenha perdido, eles têm bolas pra caralho.
 >>27131488 \r\n Porra, bem na hora que eu removi 'Algum dia, irmãos'. Duplos do Führer iriam cair muito bem.
 >>27131479 \r\n Se fosse depósito de porra tudo bem, né? Escravo de boseta.
 >>27131479 \r\n Perdi, masculinidade frágil é real. Aposto que você é gymfag também.
 O deus CRISTÃO E ISLÂMICO QUER SUA MORTE ESPIRITUAL. \r\n \r\n O que é a alma e o espírito? É a nossa vontade, a nossa capacidade de tomar decisões e de ser nos mesmos que é o que nos define e nos diferencia uns dos outros. \r\n \r\n Vocês já repararam como as crenças no deus cristão e islâmico pregam tanto que devemos a fazer sempre e somente a vontade desse deus e nunca a nossa? Pois eu digo a vocês, essa é a morte espiritual. \r\n A exemplo dos fantoches que somente fazem o que seu mestre quer, assim se torna aqueles que seguem esse deus cristão ou islâmico. Você se torna vazio de si, apenas uma casca, e se torna algo sem vida e sem animo, sem alma, simplesmente porque você abriu mão do seu livre arbítrio e fez com a vontade desse deus prevalece e matasse a sua vontade ou seja a sua alma. \r\n Por que vocês acham que O Grande DEUS LÚCIFER desceu? Por inveja e orgulho? Ora se fosse por isso ele não aceitaria que os Deuses ou Demônios que estão com ele fossem chamados de Deus também ou fossem adorados também. \r\n O Grande Deus Lúcifer está vivo espiritualmente assim como os que fazem parte do seu reino, pois todos podem tomar suas decisões e estão sabendo o que fazem e são livres. Pense nisso.
 Veja esse.
 >>27131286 \r\n O Apocalipse não é uma premonição, tudo já aconteceu. Busque cal e cimento.
 Jeová é o tal do Demiurgo?
 >>27131506 \r\n >masculinidade frágil \r\n \r\n Chegou a vadia.
 >>27131512 \r\n Jesus pode ser Lúcifer?
 >>27131595 \r\n Creio que não.
 >>27131521 \r\n Algumas fontes afirmam que sim, enquanto outras tem Jeová como nome do Deus Supremo, superior ao Demiurgo. Varia de crença para crença.
 Deus é uma ilusão.
 >>27131506 \r\n Puta! 
 Anões, uma vez eu li que os universos são duais, ou seja, existe um de trevas e um de luz, em pares. Este do qual fazemos parte seria regido pelas trevas. \r\n Denotemos aqui que Lúcifer significa Portador da Luz. \r\n Agora assistam ao vídeo >>27131512 \r\n e percebam as passagens que denotam Jeová nas trevas, enquanto Jesus representa a luz. Lembro inclusive de quê há um trecho na Bíblia onde Jesus é descrito como A Estrela da Manhã. Título esse que também é atribuído a Lúcifer. \r\n Pensem sobre isso. \r\n Agora vamos a uma história. Numa certa ocasião em que Jesus expulsava demônios, os fariseus disseram que ele o fazia por meio de Belzebu, o príncipe dos demônios. \r\n Assimilem. \r\n Depois da crucificação, difundiram-se as religiões e ficaram divididos os judeus dos cristãos; enquanto os judeus ainda esperam pelo seu messias que muitos dizem ser o Anticristo. \r\n Pensemos. \r\n Seria Jeová, o Deus assassino, Pai de Jesus, o representante das trevas; enquanto Jesus, o Filho, é Lúcifer, aquele que era o comandante do Exército Celestial, que outrora é Miguel, que também é o mesmo que Jesus, o representante da luz e caminho para a salvação deste reino de trevas, ascendendo a um paraíso de luz? \r\n O Filho e o Pai são 'adversários' um do outro. Um é opositor, ou seja, satanás, diabo, do outro. \r\n Reflitam e respondam.
 >>27131687 \r\n Na falta de um bom anão, eu mesmo vou responder. \r\n \r\n Não faz sentido, pois, certa vez Jesus disse 'ninguém vem ao Pai senão por mim.'
