 Confrades, preciso de uma luz. \r\n Recentemente caí na pescaria do financiamento de veículo e agora tenho regretado cada segundo. Já são dois anos pagando essa porra e parece não ter mais fim. Os juros abusivos do judeu me saturaram e estou pensando em vender minha condução e ficar finalmente livre do maldito carnê. Entretanto, gostaria das opiniões dos senhores para concluir se devo ou não vender a referida condução. \r\n O veículo em questão é uma VW Saveiro 2013 e o valor atual dela na tabela fibe é de R$31.000,00. Eu paguei R$30.000,00 há dois anos atrás porém com um total de R$8.000,00 a mais, só de juros do judeu. Portanto, sairá para mim por um total de R$39.000,00. Pensei em pedir por volta de R$33.000,00, afinal os quatro pneus são novos e a suspensão dianteira também. \r\n Por fim, vos pergunto: Vale a pena?
 Tente fazer uma ação revisional de juros. Já vi prectos conseguindo a quitação do veículo por meio dessa merda. Also, nunca mais vai financiar um carro na vida, mas é melhor que vender, perdendo boa parte do seu dinheiro. https://vitorionetto.com.br/acao-revisional-de-juros-e-clausulas-abusivas-em-contratos/ 
 Se vender por fora até consegue algo próximo da tabela FIPE, mas se for vender para picareta, vai conseguir no máximo 90% da tabela FIPE. Essas manutenções e trocas não agregam valor ao carro. De qualquer forma vai sair perdendo, mas pelo menos é fácil de vender esse carro.
 >comprando pickup \r\n Quero que descolado se fornique.
 >>27130403 \r\n Obrigado, anão. Darei uma olhada nisso. \r\n \r\n >>27130407 \r\n Esqueci de mencionar que tenho como conseguir o dinheiro emprestado com um parente e o plano depois de vender seria pagá-lo. \r\n \r\n >>27130444 \r\n Trabalho como agrimensor e uso o carro para trabalhar, anão.
 >>27131014 \r\n Você já amortizou o caralho endiabrado dos juros. Siga pagando pois essa merda é sua ferramenta de trabalho. Quanto está tirando por mês no trabalho e quanto paga de parcela?
 >>27131650 \r\n Como sou autônomo minha renda é muito volátil e todos sabemos como está a situação para a construção civil no Bostil. Mas fazendo uma média aritmética, em torno de R$2.500,00 guedes mensais. As prestações são de R$760,00 e o petróleo fica em média R$250,00 por mês.
