 Deixa eu ver se eu entendi, eu preciso comer 2 gramas de proteína por kilo meu? \r\n \r\n No caso, peso 77, mas quero pesar uns 70, meço 1,87. \r\n \r\n Eu tenho que comer fodendo 140 g de proteína, ou seja, MEIO QUILO de carne por dia? O que a atual fornicação? É isso?
 Não. \r\n \r\n Primeiro que 2g por kg corporal é o número 'teto máximo', sendo que a maioria considera 1,3g-1,7g como bem mais razoável. Se quiser chutar o balde e ter certeza que não terá problemas com proteína, coma 2g/kg de peso magro. \r\n \r\n Segundo, a taxa se refere a massa MAGRA. Disso exclui-se gordura. Se quiser usar seu peso geral, talvez 1,3-1,5 seja muito mais razoável. \r\n \r\n Se tem pouco apetite, faça hambúrgueres caseiros de frango. Jogue o peito de frango cru no liquidificador, moa tudo e frite ou cozinhe. Fica fácil de comer, gostoso, e é proteína pra caralho.
 Essa é a recomendação máxima, anão. Ou seja, não precisa de tudo isso para atingir seus objetivos, mas se ingerir é uma garantia maior de resultados.
 Coma tudo em ovo.
 Quem te falou isso? \r\n \r\n É por isso que tem tanto nêgo tomando no cu por causa dessa dieta. \r\n \r\n É no máximo 1g por kg, que falar outra coisa tá falando merda.
 >>27138992 
 4.4g é o certo, anão.
 >>27139010 \r\n Ótima dieta!
 Você vai usar apenas carne como sua fonte principal de proteina? \r\n Se balancear com arroz,feijão e leite nem vai precisar comer isso tudo de carne.
 >>27139010 \r\n Pior que isso só custa 10 reais por dia, o que a fornicação?
 0,5g por quilo já é suficiente. 1g/kg se não quiser deixar dúvidas. Confie em mim, faço musculação desde os 15 anos e já fisguei todas essas pescarias.
 >>27139010 
 >>27138979 \r\n >>27138980 \r\n >>27138995 \r\n >>27139181 \r\n Estou um pouco aliviado, eu li isso em vários fóruns de bodybuilding e tal, eu não tenho problema em comer, só achei estranho ser tanta comida, eu só quero não ter vergonha de tirar a camisa em público.
 Essa é a minha ingestão de comida de hoje.
 >>27139276 \r\n Esqueci de citar que meço 1,93 e peso 90kg. Como todos os dias o ideal para bater as metas. Sim, tudo isso de proteína.
 Sou o >>27139276 , já utilizei esse método >>27139023 e é irrisório, mesmo hormonizado não tem diferenças gigantescas de síntese proteica para poder absorver tudo isso de proteína.
