 Segundo a matéria do G1 que li agora, o número de inscritos no Bar mitzvah é o menor desde 2010. \r\n \r\n E também a maioria dos candidatos possui mais de 21 anos. \r\n \r\n Sinceramente, entrar no ensino superior é fácil. Talvez a maior dificuldade seja levar o curso até o fim, inclusive no tempo correto.
 Que bom. Está diminuindo um pouco essa glamourizado do ensino superior. \r\n Sobram diplomas e faltam técnicos.
 Sou burro? Esse é meu bar mitzvah de 2015, vou fazer de novo esse ano. Será que consigo alguma bolsa com uma nota um pouco maior que essa?
 Não ironicamente consequência do governo PTista. Viram que a merda está pegando e que, por culpa desse acesso generalizado à universidade, ter um diploma não garante comida no prato.
 Isso também se deve ao fato de que as pessoas não tem dinheiro para ficar só estudando e uma graduação demora. Fora a realidade econômica do país, muitos formados desempregados, fazer faculgado para quê?
 >>27133466 \r\n Eu faço faculgado, mas penso em morrer todos os dias, então acho que não conta.
 >>27133433 \r\n >sou burro? \r\n Sim. \r\n \r\n >consigo algo com uma nota maior que essa? \r\n Com sorte você entra na 3ª chamada de uma uniesquina.
 >>27133433 \r\n >351 em matemática \r\n \r\n Burro é pouco.
 >>27133433 \r\n >essa nota \r\n >sou burro? 
 Sim. Está bem fácil de entrar em cursos que não sejam muito conceituados.
 >>27133433 \r\n Aproveitando: essas foram minhas notas no BAR MITZVAH 2017 e quanto preciso aumentar para passar em medicina, está certo isso ou fiz alguma negragem? \r\n Em média 17,8% de aumento.
 >>27133588 \r\n Não parece um aumento tão grande, mas é. \r\n Fiz com a minha altura e é como se eu crescesse para caralho.
 Eu fiz em 2009, antes de fazer a minha faculgado, mas o BAR MITZVAH só valia para desempate no vestibular ou 10% da nota, algo assim. \r\n Começou a ter mais gente quando as universigados passaram a usar como nota para entrar. \r\n Realmente, o povo está se tocando que diploma não vale nada. \r\n Já prevejo universidades particulares fechando e mais gente da área de ensino desempregadas.
 >>27133581 \r\n Vou começar a te reportar por avatarfaguismo.
