 Você gera vida, anão! Não consegue perceber o quanto isso é incrível? Quando na Bíblia diz que D'us faz o homem na sua imagem semelhança é exatamente isso, o dom de gerar vida, gerar sentido na Terra, gerar história. \r\n \r\n Sabendo disso, por que continuas a desperdiçar teu dom assim? A masturbação só é atestado de uma coisa: Imaturidade. \r\n \r\n Torne-se um homem, anão.
 Valeu. Vou ligar pra sua mãe agora, vou ver se ela responde.
 Cala a boca, filho da puta. Eu não tenho dinheiro nem pra pagar a internet.
 Empresta sua irmã uma meia hora pra aproveitar bem o tempo.
 >>27134867 \r\n Vou fazer muito isso sem emprego, sem perspectiva de conseguir e ainda morando num país de macacos desses.
 >>27134859 \r\n Hoje vocês não estão me dando descanso, hein? Só me deixam a bola quitando na frente do pênalti e sem goleiro… \r\n \r\n Pois bem, só vou finamente produzir koshervilhosos e fantásticos fidalguinhos/as meus/minhas, desde que esteja muitíssimo bem casado com a minha digníssima virjoninha, cabaçinha, lacradinha, imaculada, inteirinha, completinha, intocada, floquinho de neve exceção, totalmente modelada e perfilada pra mim, com todos os méritos, galardia, virtudes e merecimentos dela em dia, como Deus manda e eu aprovo. Amem.
 >>27134907 \r\n D'us não tem culpa de terem destruído os valores do Ocidente e dado as costas para os ensinamentos de Cristo Rei.
 >>27134916 \r\n Concordo 100% contigo, tanto é que eu vivo obstinadamente e testemunho pessoalmente todo o inefável e magnanimidade d'Ele em mim e na minha vida, e mesmo assim meus quesitos básicos são indissolúveis e 0% relativizáveis, circunscritos aos desígnios d'Ele, como ponto fundamental. Virgindade ampla/total/absoluta é um item básico, primordial e pétreo no meu rol, isso pra começar…se a depósito de porra não é capaz de ser tão depósito de porra para atender algo tão básico e elementar e essencial assim, que dirá o resto da minha lista. Eu é que não perco meu tempo com vacas rodadas telegoniadas - poços de doenças venéreas pretas / restos de sub-humanos… \r\n \r\n Virgindade é tudo e muito mais, um divisor marcante de prestabilidade e serventia para quem é per se casável, do que é só resto ordinário vigarista-oportunista.
 Mas é isso aqui que tem pra mim, devo gerar vida com isso?
 \r\n >>27134985 \r\n Só se você ama-la a ponto de morrer por ela.
 Pra que ter filho? Principalmente não podendo criar, é egoismo puro.
 >cagando mais gente inútil nesse país de fracassados 
 A porra tem o cheiro do pecado, já que ele não deveria sair do pênis e ir parar em outro lugar sem ser na vagina.
 >>27134998 \r\n Perdi.
 >>27134994 \r\n >>27134995 \r\n >>27134916 \r\n >>27134963 \r\n Se o Ocidente está uma merda, cabe a nós conserta-lo.
 >>27135002 \r\n Nem consigo falar com a depósito de porra do mercado, amigo, imagina consertar o ocidente. A verdade é que já está tudo perdido.
 >torne-se um homem, anão \r\n \r\n Esse é o anseio final da maioria dos homens presentes aqui. O problema, anão ingênuo, é que o mundo lá fora continua uma bosta e as merdalheres continuam fodendo a vida dos homens. Fazer filho para ficar na mão de uma louca? Para ela arrancar o sangue do sujeito e depois trocá-lo por outro, impedindo o pai de ver os filhos? \r\n \r\n Não, obrigado. Meu amigo acabou de se separar, perdeu o apartamento, só pode ver o filho no final de semana e está dormindo dentro do táxi que trabalha. Enquanto isso, encontrei a ex-vadia dele com um novo Chad no cinema, rindo e se divertindo, enquanto o coitado está chorando e enchendo a cara. \r\n \r\n Quando proibirem divórcio por parte da depósito de porra por ela 'ter mudado de ideia', quando penalizarem adultério, vetarem separação de bens e o impedimento de bons pais de verem seus filhos, volte aqui e proponha isso novamente. Caso contrário, enfie teu casamento-bomba no rabo. \r\n \r\n Vale lembrar que Paulo, assim como outras grandes pessoas da bíblia, escolheram não se casarem e nem por isso deixaram de ser homens. Vire homem é o caralho. O anão que usa a cabeça e não cai em armadilhas já está sendo homem. Moleque é quem não entende a vida e acaba tomando decisões erradas, como casar com a primeira puta que rodou em um canavial de rolas até encontrar um beta para aceitá-la na fase 'cansei de rolas, quero romance'.
 Nofap durante longos períodos deve ser algo bom mesmo, esse chad poderia estar comendo vadias mas está fazendo propaganda de retenção seminal.
 >>27134963 \r\n Baseado.
 >religicorno \r\n >beta \r\n >retardado mental que acredita em nofap \r\n Kek, típico. Vá meditar e fazer yoga também, demente.
 >>27135088 \r\n \r\n CHEGOU A PROSTITUTA DA BOCETA PRETA E ARROMBADA. \r\n POR QUE TODO PRATICANTE DE YOGA FICA PARECENDO UM CRACKUDO MAGRELO E PELANCUDO?
 >o Criador me equipa com o instrumento capaz de inseminação \r\n >me cria com todas as características que repelem fêmeas \r\n 10/10 pela filhadaputagem cósmica. \r\n BRAVO \r\n R \r\n A \r\n V \r\n O \r\n Ou pode ser um sinal de que eu deveria virar um estuprador. 
 >>27135112 \r\n Judeu burro analfabeto retardado.
 Estou rivotrillado, eu pensava que eu parecia com Deus, mas eu tenho o fodendo poder de criar um outro ser humano.
 A mensagem do OP, pra quem não entendeu, é a seguinte: ESTUPRE BOSTALHERES .
 >>27135123 \r\n Ele tem um plano para você, anão.
 Eu quero gerar vidas, mas Deus só me atrapalha.
 Ser a imagem e semelhança também significa a consciência e livre arbítrio? Sempre pensei que significasse isso.
 >>27135123 \r\n >Ou pode ser um sinal de que eu deveria virar um estuprador \r\n E se for a vontade de Deus? 
 >>27135126 \r\n Perdi com esse controle de danos digno de depósito de porra. E as vírgulas, tão bem?
 >>27135123 \r\n \r\n Eles cantavam um cântico novo diante do trono, dos quatro seres viventes e dos anciãos. Ninguém podia aprender o cântico, a não ser os cento e quarenta e quatro mil que haviam sido comprados da terra. \r\n Estes são os que não se contaminaram com depósitos de porra, pois se conservaram castos e seguem o Cordeiro por onde quer que ele vá. Foram comprados dentre os homens e ofertados como primícias a Deus e ao Cordeiro. \r\n Mentira nenhuma foi encontrada em suas bocas; são imaculados. \r\n \r\n Apocalipse 14:3-5
 >>27135217 \r\n O que isso quer dizer? Me ajuda aí cara, minha muralha de Jericó tá caindo.
 >>27135011 \r\n >O anão que usa a cabeça e não cai em armadilhas já está sendo homem. Moleque é quem não entende a vida e acaba tomando decisões erradas, como casar com a primeira puta que rodou em um canavial de rolas até encontrar um beta para aceitá-la na fase 'cansei de rolas, quero romance'. \r\n Apenas.
 >>27135242 \r\n \r\n São mestre-raças escolhidos a dedos e que não se macularam com depósito de porra alguma. \r\n Aqui já deixa pressuposto a imundícia delas.
 >6 dias de nofap \r\n >vou dormir de 6:00 \r\n >acordo de 10:30 disposto \r\n \r\n >bato duas ontem \r\n >durmo de 3:00 \r\n >acordo de 11:40 \r\n \r\n Me faz pensar…
 >>27135883 \r\n >acordo de \r\n \r\n Que tipo de macaco é esse?
 >>27135883 \r\n >bato duas \r\n \r\n Aí também é demais.
 >>27134985 \r\n Não né anão, isso aí tem que deixar entrar em extinção.
 >>27135902 \r\n O fato é que essa merda tira sua energia física, imagine a espiritual…
 >>27135143 \r\n Chegou o da Gnose, dos arconte. O que não interpretou corretamente os gregos. O que acha que Cristo era mal. Ah, vá se fornicar, macaco.
 >>27135925 \r\n Se você soubesse o quão ruim as coisas realmente são.
 Quebrei 60 dias de nofap há mais ou menos 10 dias. Foram os 10 dias mais desanimadores do ano. \r\n \r\n >>27135002 \r\n Você. Eu sei o que você está fazendo. Apenas pare, seu filho da puta. Aqui não é sua panelinha, aqui você não tem um avatar. Se quiser ficar aqui aprenda a ser ANÔNIMO. Seu desgraçado.
 \r\n >>27135937 \r\n Chegou o paranoico. É a primeira vez que uso a imagem, amigão.
