 >academia figurativamente do lado da minha casa \r\n >mesmo assim não tenho ânimo pra ir \r\n É como se eu ficasse cansado só de pensar em ir. Como eu faço pra criar vergonha na cara e deixar de ser um gordo de merda?
 Mau-caráter e preguiçoso!
 Figurativamente não há outra resposta além de simplesmente ir, mesmo sem vontade. \r\n Você precisa se forçar a ir até virar uma snowball; já engatou então melhor continuar do que parar. \r\n \r\n Also, chorar no xã não vai te ajudar em porra nenhuma, bushido.
 Situação parecida. Porém, possuo 120kg e sou manlet (1,69m). \r\n \r\n Com isso deixo os aparelhos todos suados, (mesmo usando 3 toalhas) e acabo desgraçando a vida dos normies e descolados que só querem um aparelho limpo e seco.
 Pare de comer porcarias em excesso, corte o refrigerante, beba bastante água e comece fazendo exercícios em casa e caminhadas no fim de semana. Depois de um tempo quando estiver mais magro vá na academia e se exercite. \r\n Não tem segredo. Dieta é pra viado, é só não exagerar no arroz e feijão.
