 Da coleção Os pensadores , lerei Kant e Descartes. E também, A genealogia da Moral e A arte de escrever . Termina-los-ei em menos duma semana.
 >0 followers 
 Sempre perco para os zerofollowersfags.
 >passo um ano todo estudando Kant \r\n \r\n >'termina-los-ei em menos duma semana' \r\n \r\n Claro, crioulo.
 Esse ano consumirei toda a obra de Fiódor Dotoiévski. \r\n Percebi que consigo entender muito mais sobre as questões relativas ao sofrimento humano lendo BOA literatura, aqui incluo também a Bíblia e os grandes livros sagrados produzidos pela humanidade, do que lendo obras de Filosofia e Psicologia.
 >>27131417 \r\n A boa arte é mais real que a realidade.
 >>27131367 \r\n >verbo estudando \r\n >verbo ler \r\n \r\n Sabe notar a distinção entre os dois verbos antes que saia digitando criolou numa conotação de inferioridade intelectual, cabeça de caixa d'água? Não fornique, rapá. E, também, houve a figura de linguagem hipérbole na minha frase, a qual duvido muito que conheça. \r\n \r\n >>27131417 \r\n A filosofia, em geral, resume-se em: literatura, dissertação e dissertação literária. A palavra filosofia tem diversos conceitos dependendo do dicionário, de forma simples, o objeto de filosofar é singularmente aquilo que faça você pensar. O que é o amor à sabedoria senão pensar? Aliás, Fiódor é um escritor clássico que todo anão tem o dever de ler suas magníficas obras.
 >>27131429 \r\n Não fala abacaxi, velho.
 >>27131482 \r\n Não é assim que se lê um livro de filosofia, nordestino. Kant não é J.K Rowling.
 >>27131557 \r\n Insiste em ser burro? Na minha frase eu deixei muito que explícito a palavra hipérbole . Vai ser ingênuo e burro na puta que pariu.
 E não vai entender nada porque ainda não leu os gregos e os pensadores da escolástica, top kek.
 >>27131583 \r\n Rapaz, você pensa que eu sou burro. \r\n Vá brincar de Pasquale em outro lugar.
