 Rodrigo Lima solta o verbo ao falar sobre novo disco do Dead Fish \r\n \r\n http://www.tenhomaisdiscosqueamigos.com/2019/05/29/rodrigo-lima-solta-verbo-dead-fish/ \r\n \r\n Vocês não acham que Rodrigo Lima está passando no ponto, não? \r\n \r\n Veja essa frase: \r\n \r\n 'A ideia do álbum é vida em condomínio. É a vida medíocre do homem médio, branco, de classe média, paulistano, embotado, burro, fascista, sonserinista, caipira. ‘E não termina assim, é só o começo / Quem paga o preço para o 1 por cento enriquecer e prosperar? / Visto de cima não parece tão ruim’. Essa estrofe é tipo pegar o meu vizinho filho duma puta, white pardo, e dar na cara dele.' 
 Com certeza, pode soar como um preconceito aos paulistas.
 Quem é Rodrigo Lima?
 De onde ele tirou que o homem médio é branco, de classe média, paulistano, embotado, burro, fascista, sonserinista, caipira?
 Enquanto isso, o vagabundo passou a vida inteira sem trabalhar. Artista é merda.
 >>27138304 \r\n Um dia questionei isso a ele. Ele disse que faz shows de quarta a domingo a 20 anos.
 Há ótimas bandas de e squerda e Dead Fish não é uma delas. Puta banda bosta.
 >>27138316 \r\n Mukeka di Rato, Merda, Ratos de Porão, Surra, Facada, dentre outras, são grandes bandas.
 >>27138316 \r\n Banda Pense é mil vezes melhor que esses bostas e atualmente é a melhor banda na cena HC. \r\n O mais engraçado é que esse bostão do Rodrigo é um cara bem hipócrita, vive com camisa de marca que custa o olho da cara, camisa polo e o caralho a 4 e ainda quer falar da classe média. É um bosta mesmo, e ainda por cima é um retardado que participa de shows com o tema cachaceiro livre.
 >>27138333 \r\n Meus triplos não mentem. \r\n Pense > Peixemorto \r\n \r\n Also, a Pense não tem ideologia definida, o que é ainda melhor.
 >>27138333 \r\n Banda Pense é fantástica. Nisso você tem razão.
 >condomínio \r\n >branco classe média burro \r\n Kek, a projeção atingiu uma % absurda. Moro em Vitória e sei que o cara é um playboyzinho de bosta, única diferença dele pros 'inimigos' é o retardo de Grifinoria/sonserina.
 Deadfish é lixo.
 Mate um white pardo hoje mesmo!
 É por isso que eles vão se fornicar.
 Kek, até quando eu era moleque achava essa banda um saco. \r\n \r\n >>27138333 \r\n Triplos da razão. O segundo disco deles é provavelmente um dos meus álbuns favoritos de HC BR, daqueles que me pegam em um nível bem pessoal mesmo.
 Nem sei quem é esse corno. E nunca dei uma fornicação pra essa bandinha que nunca deixou de ser bosta nem desde os tempos do Restarte. Crítico/resenhista de cu é rola.
 Caralho, mês passado fui no show do dead fish! \r\n As músicas são muito legais, o problema é que a banda é incrivelmente grifinorista e isso me dá raiva. \r\n Quando vou em shows de hard core não quero ouvir merda de politicagem, só quero me bater na rodinha hipster nervoso!
