 Vamos lá, seriamente. \r\n \r\n O judeu tem pacto com Deus ou agora o pacto deles é com o demônio? \r\n \r\n Por quê? E por quê?
 >>27139994 \r\n Se quadruplos, quadruplos.
 Demônios não existem. \r\n O judaísmo é uma religião tão extrema quanto o islamismo, por isso os bilionários judeus se organizam para que apenas os judeus prosperem. A diferença entre o bilionário judeu e o bilionário muçulmano é que o bilionário judeu quer ver o ocidente perecer e fará o máximo para que isso aconteça, enquanto o bilionário muçulmano financia o estado islâmico, HAMAS e outros grupos com o fim de ver o mundo inteiro sob o domínio de seu califado. \r\n São praticamente ateus e utilizam a religião de subterfúgio por causa dos previlégios que são possíveis obter através delas.
 >>27139999 
