 Eu sou mais um na multidão, e sendo mais um não deveria deixar me consumir pela vaidade, pela luxuria e outras trivialidades mundanas. O que foi tornará a ser, o que foi feito se fará novamente; não há nada novo debaixo do sol Eclesiastes 1:9. Uma geração vai, e outra geração vem; mas a terra para sempre permanece Eclesiastes 1:4. Por que somos vaidosos? Fama, dinheiro, poder, ego não somos nada diante de Deus. O cara famoso que morreu tinha fama, a morte chegou como um ladrão e quem vai se lembrar dele se não os entes queridos? Devemos estar preparados sempre, eu sempre vou acreditar no amor caras pau no meu cu puro e verdadeiro seja o menos trivial possível vá a igreja eu quero o seu bem, anão.

 Bump.
 Concordo, OP.
 >>27134095 \r\n Amém, irmão. Que Allah subhanahu wa ta'ala tenha piedade de nossas almas.
