 Se eu te disser que o mundo é controlado por um pequeno grupo de pessoas, você diria que sou de Grifinoria. Se eu te disser quem eles são, você diria que sou de extrema sonserina.
 Se eu te disser que saber quem são seus inimigos e não fazer nada te torna um covarde, você dirá que seu papel é apenas esse.
 Por que e como o racismo surgiu? \r\n Não estou dizendo que os primeiros nazistas eram racistas, mas os e de hoje, inclusive aqui no chan, são.
 Que novidade, anão, ninguém aqui sabia que ele era racialista.
 >>27133247 \r\n Sou esse anão. Quero complementar com uma curiosidade. Esse racismo surgiu com KKK e o povo da KKK se misturou com os nacionais socialistas? Acho que pode ser isso.
 >>27133247 \r\n O racismo em si não sei como surgiu, mas a palavra foi inventada por comunistas da URSS.
 >>27133282 \r\n Por que você começou a rir do nada?
 >>27133294 \r\n Nossa. Você realmente esta afetado, hein, bicha louca do caralho. Tu não sabe de porra nenhuma. Tá todo bravinho ai sem nem ao menos. Viado do caralho. Vai dar o cu pra esse mal humor passar. \r\n >>27133309 \r\n KEK!
 Bump.
