 Enlouqueceu de vez. Sim, o Páçaro é dele de verdade. \r\n \r\n https://páçaro.com/opropriolavo/status/1133838337570217984 
 Olavates em casca de noz.
 Você veja…
 Ver neocon tentando controlador os danos disso vai ser puro lulz.
 Ou hackearam o páçaro dele ou está só trollando mesmo. Acho que devem ter hackeado mesmo.

 Se o professor falou, tá falado.
 Meua migo…
 >@opropriovelho 
 Meu professor!
 E por acaso tem algo que refute, seus filhos da puta?
 >>27138461 \r\n Tem, retardado mental.
 >>27138461 \r\n Meua migo, com uma isca fraca dessas, você não vai conseguir pescar nem píabinha. Melhore.
 >posta um meme ou trolagem nas redes sociais \r\n >grifinoristas voam para cima como mosca atrás de bosta \r\n \r\n É cômico como os brainlets da Grifinoria são facilmente manipulados.
 >>27138474 \r\n Então poste que eu quero ver!
 Esse velho tem que aprender a não se meter em assuntos que não domina. Em filosofia e política ele é um mestre, mas quando se mete a querer dar pitaco em outros assuntos sempre fala merda.
 >>27138469 \r\n Você msiturou uns 5 memes desinformantes de uma vez.
 >>27138485 \r\n >posta merda \r\n >merda pega a real \r\n > tava só zuando lol \r\n Quem começou a fazer isso no twister foi o corno pobre, depois espalhou pra qualquer um fazer.
 >@opropriolavo \r\n Uma das pescarias mais fracas que eu já vi neste recinto. Nem é o perfil original do velho.
 >paçaro.com \r\n Até onde vai a inclusão desses retardados que insistem em trazer conteúdo de redes sociais? \r\n http://archive.is/QhKIu 
 Postem o melhor do Jewlavo.
 >>27138547 \r\n Mas o perfil tem 150 mil seguidores, anão. Qual é o verdadeiro?
 Tomo como meus os olhos do mestre, se ele diz que o céu é vermelho, até a morte defenderei essa afirmação.
 >>27138570 \r\n O de 600k. O outro mesmo diz que é só uma fanpage, além de o de 600k ser bem mais antigo.
 Eu estou perdendo duríssimo. Como grifinoristas são burros. Todos respondendo uma fanpage irônica.
 A esmagadora maioria das pessoas que ridicularizam a teoria da Terra plana nunca estudaram nada sobre o assunto e não possuem nenhuma prova cabal de que a Terra seja redonda. Apenas acreditam no que o professor da escola e as autoridades científicas falaram e repetem tudo para não sofrerem ostracismo ou escárnio. \r\n \r\n Apenas Saiyajin.
 >>27138655 \r\n Daqui uns 10 minutos ele lê essa thread e apaga.
 >>27138461 
 >>27138631 \r\n \r\n Não espere nada inteligente desses analfabetos funcionais da pátria educadora que só conseguen ler título de matéria.
 >>27138657 \r\n >não possuem nenhuma prova \r\n >Eratóstenes figurativamente provou matematicamente há 2200 anos com uma precisão de 99% 
 >>27138675 \r\n Xii…
 >>27138675 \r\n Esse é aquele negócio dos palitinhos e o sol?
 >>27138673 \r\n \r\n >conseguem 
 >>27138675 \r\n Isso seria possível em uma Terra Plana, vide o vídeo relatado. O que realmente quebra a cara dos terraplanistas é o fato de o Sol se por atrás do horizonte. \r\n Se o modelo deles fosse o real, nós deveríamos ver o Sol ficando cada vez menor, até não ter brilho algum, e isso claramente não é o que acontece.
 >>27138655 \r\n \r\n É porque depósitos e viados não sabem memar, só postar gifs de kpop, cantoras pop e da Gretchen. Por isso eles caem tão facilmente nessas pescarias.
 Ééééépiiiiicoooo!!!!
 >>27138727 \r\n \r\n O viado/depósito de cabelo colorido e piercing de vaca no nariz acha que aquele é o perfil real do Bukowski. Meus lados.
 >>27138657 \r\n Então me explica porque qualquer sistema de navegação moderno usa geometria não-euclidiana? Tenta fazer o plano de navegação de um navio ou avião usando geometria plana, macaco.
 >>27138657 \r\n >apenas acreditam no que o professor da escola e as autoridades científicas falaram e repetem tudo para não sofrerem ostracismo ou escárnio \r\n Mas se é verdade não importa quem repete ou quantas vezes se repete, a verdade é absoluta, entre um cientista que projeta foguetes e possuem conhecimentos avançados e de matemática, e um qualquer que simplesmente só sabe apontar o dedo e dizer que é fake, bom, nem preciso dizer em quem vou acreditar. \r\n \r\n E depois, terraplanista é tudo mau caráter, quando não conseguem convencer as pessoas com desinformação, apelam para ofensas, adjetivando todos aqueles que não compartilham do seu ponto de vista, igual aos grifinoristas.
 >>27138778 \r\n >possui conhecimentos avançados de física e de matemática \r\n Fxado.
 >>27138791 \r\n >fixado \r\n Caralho, a gente bota força na tecla, mas não vai, já está na hora de eu trocar esse teclado.
 Meus lado, o quejim minas vai enlouquecer de rage.
 >>27138747 \r\n Porque a geometria não-euclidiana é uma representação do plano em um globo. \r\n Toda a ciência moderna é apenas uma linguagem de interpretação da realidade (plana). Se você cria uma linguagem, cria todos os projetos baseados nessa linguagem, claro que vai funcionar, já que uma linguagem é a interpretação a sua maneira de funções pautadas na realidade. \r\n O anão até fica bravo, igual qualquer globalista. \r\n \r\n Baseado Afonso comendo o cu de um globaloide.
 A pica que é o terror de todo plano-terrista.
 >>27138747 \r\n Não precisa citar nem ao menos navegação. Qualquer ponte minimamente comprida precisa considerar a curvatura da Terra. Engenheiros precisam levar isso em consideração.
 >hurr durr a Terra é plana e ninguém pode provar o contrário \r\n >*provas são apresentadas* \r\n >hurr durr é forjado/não existe 
 >>27138469 \r\n Onde ele afirma que 'Newton inventou a gravidade'? Ou o que você disse é copia-e-cola de algum meme que você viu por aí?
 >>27138815 \r\n Isso aí, pau no cu desses globalóides. \r\n A GLOBO MENTE, BABACA! 
 >>27138461 \r\n Este é o absoluto estado deste recinto. Para que refutar uma ideia? Basta chamar o interlocutor de idiota e rir igual a uma pucta sem costumes. Para que considerar a obra de um autor e todos os seus méritos? Basta identificar um erro ou equívoco ou controvérsia em sua para descartá-lo para sempre como um pseudo-intelectual.
 >esses terraplanistas no meu be \r\n Só tem danificado da cabeça nessa pocilga.
 >>27138570 \r\n Por que que esse velho não atentica logo a conta do páçaro pra aparecer aquela estrelinha azul.
 >esses anãos achando que podem 'destruir' a credibilidade e carreira do véio refutando ou impugnando meia dúzia de notinhas do Páçaro ou Cancrobook que ele soltou enquanto estava cagando no banheiro, sentado na privada (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27138888 \r\n E você esperava encontrar o que aqui? A elite intelectual da internet?
 >>27138815 \r\n >se você cria uma linguagem, cria todos os projetos baseados nessa linguagem, claro que vai funcionar \r\n Kek, mas é justamente isso que terraplanista faz, tanto que negam a gravidade com todas as forças, por medo. Toda teoria terraplanista só é coerente com as regras que os próprios terraplanistas estipulam. Tira o 'hurr durr CGI' e o ' hurr gravidade não existe durr' e pronto, não sobra nada, a não ser um grande mar de ignorância.
 >>27138655 \r\n ATÉ OS BRAINLETS DESTA THREADS ESTÃO ACHANDO QUE FOI O PRÓPRIO ASTRÓLOGO QUE ESCREVEU ISSO. \r\n Perdi.
 >enlouqueceu \r\n \r\n Esse velho acredita em signos, OP. Você compreende que o dito guru da sonserina brasileira acredita em astrologia?
 >>27138740 \r\n Prove. Mostre o perfil real dele, nem você sabe.
 O Lobão fez questão de compartilhar, até outro dia tava sugando o saco do velho. KEK.
 >>27138819 \r\n Sempre perco.
 >>27138487 \r\n Esses retardados metidos a pirrôlas mal sabem regra de três, imagine refutar argumentos complexos como esta da (suposta) planicidade do solo. O melhor argumento deles é quando muito postar links infinitos que nem eles leram, e só. Não sabem de porra nenhuma, só riem feito putas.
 >>27138923 \r\n Você é burro para caralho, só ler a imagem. \r\n @opropriolav​o \r\n >Fanpage oficial de Olav​o de Carvalho \r\n \r\n O oficial dele é o @OdeCarvalho que tem mais 600k seguidores.
 Esses terraplanistas não saem do pé do ouvido do Bukowski, aquele cara do canal inteligencia natural fica até fazendo live metendo o Bukowski no meio e citando ele o dia inteiro. Bando de pentelho, o dia inteiro perguntando o que o velho acha. Ai o velho responde qualquer coisa no páçaro ai já começam com putaria e chacota.
 Caralho, é sério que ninguém conseguiu interpretar o que ele escreveu? Ele está falando sobre o FATO das superfícies aquáticas serem planas, e não sobre a terra. Meu Deus do céu, vocês conseguiram chegar ao nível do Feto que está acusando o Astrolavo de defender a terra plana.
 >>27138913 \r\n Foi o Bukowski que escreveu, imbecil. A página é dele e o páçaro também.
 >>27138657 \r\n >>27138657 \r\n >>27138657 \r\n >>27138657 \r\n >>27138657 \r\n Baseado. A maioria não massa de macaquinhos adestrados que se acha muito inteligente porque acredita no que todo o quejim minas acredita, mas se tu der um lápis e um papel para o cidadão 'provar' e resolver a questão o máximo que vai sair é o desenho da pica, seguido da arjumentação: 'Hurr, a Terra é redonda por causa das fotos da NASA.' \r\n \r\n Note bem, o Bukowski não fez em nenhum momento apologia da Terra plana, muito menos faço eu. O que ele fez foi colocar um argumento e perguntar por uma refutação. Até agora as putas apenas gemeram e se fizeram de gostosos, mas refutar que é bom, nada.
 >>27138907 \r\n >anãos 
 >>27138983 \r\n Não, não é, macaco. A página dele no páçaro é @opropriolavo, que é gerenciada por outra pessoa. Além do mais, ele postou no cancro também, fez mais algumas postagens e respondeu o pessoal que curte ele.
 >>27138657 \r\n Ta bom, anão. Vai sentar lá, vai.
 >27139004 \r\n Todo mundo entendeu, até o Feto. A merda é que ele se dá o trabalho de levantar a bolar pra gente desonesta da Grifinoria fazer palhaçada contra ele. \r\n O velho acha que os retardados e analfabetos ficam ofendidos quando ouvem o que são. Ai que eles estufam o peito, postam gifs da Gretchen e espalham mais mentira ainda.
 >>27138562 \r\n O cidadão apenas colou e copiou um monte de memes e interpretações ridículas do que o Bukowski disse sem fornecer nenhuma fonte. Típico dos haters do Véio Bukowski. Não sou o quotado. Enfim… 
 >>27139076 \r\n >copiou e colou \r\n Fixado.
 >todos os planetas são redondos \r\n >só a terra é plana 
 >>27139094 \r\n O Ol a vo questionou isso em um dos últimos vídeos.
 >>27138655 \r\n Puta que pariu, palavras não podem descrever o quanto eu odeio esse macaco. Eu só queria que alguém jogasse ácido na cara dele e saísse correndo. Isso me deixaria feliz pra caralho.
 >>27138907 \r\n >esse controle de danos pra defender um velho brainlet \r\n \r\n Porra.
 >>27139094 \r\n Segundo terraplanistas, não existem outros planetas. São apenas luzinhas no firmamento.
 >>27139027 \r\n Meua migo, existem muitas provas, os eclipses, as diferentes posições de sombras de objetos em diferentes lugares do mundo, a posição em que a Lua, os planetas e as estrelas ficam no céu em países diferentes, a gravidade da Lua atraindo as marés, etc. Acontece que para todas elas o 'argumento' é o mesmo: 'É falso porque sim.'
 >>27139027 \r\n A resposta para a pica que você desenhou não seria a gravidade?
 >>27139117 
 >>27138923 \r\n >>27139058 \r\n \r\n Esse viado/vadia é burro demais, puta que pariu.
 >>27139123 \r\n Mas telescópios amadores são suficientes para ver os anéis de Saturno, as quatro maiores luas de Júpiter podem ser vistas até a olho nu em um local bem escuro, a Via Láctea também.
 Fanpage não significa que é feita por fãs, inclusos do caralho. Ele também postou isso no cancro, que antes de falarem que é feito por fãs também saibam que a página é linkada direto do site do curso dele. \r\n https://www.cancro.com/275181425967272/posts/1304590166359721/ \r\n https://www.seminariodefilosofia.org/ 
 >>27139151 \r\n >>27139146 \r\n \r\n Você é muito burra, aberração. >>27139139 
 >>27139094 \r\n >todos os pseudo planetas não possuem seres vivos \r\n \r\n Só isso já é o suficiente pra entender que não vivemos num lugar igual os planetas.
 O que é que queima o cérebro de grifinoristas? É o DCE ou a maconha?
 >>27139111 \r\n >velho brainlet \r\n Dois ou três artiguinhos bunda dele valem mais que a sua vida intelectual inteira, seu merdinha. Abaixa a sua bolinha aí, vai.
 >>27139126 \r\n Você já estudou algum modelo da terra plana? Você acha que o senhor, seria capaz de produzir alguma questão que já não foi respondida por um terraplanista?
 Vou meter a real. \r\n A terra é inversa e expansiva. Esse é o maior segredo de todos. \r\n Sabe aquele papo que você aprende na escola que a imagem se forma invertida no fundo do olho e depois o cérebro converte miraculosamente? Mentira. A imagem é aquilo mesmo. O que chega é efeito de refração e a forma redonda da lente nos nossos olhos. Pra desconverter basta olhar em um espelho esférico. Terraplanistas ficam brincando de enxergar mais longe usando comprimentos de onda mais longos pra dizer que a curvatura não existe, só sabem ficar repetindo isso.
 >só assisti a uns vídeos 
 >>27139166 \r\n Meu caro burrinho, acontece que, em qualquer lugar do Universo, exceto após o horizonte de eventos dos buraco teutões, as leis da física são iguais, o nosso planetinha não é tão especial assim.
 >>27139182 \r\n >merdafag \r\n Nem terminei de ler, bushido, pode ir surtar gritando no seu travesseiro.
 A sonserina do Brasil é provavelmente a mais retardada do mundo. \r\n \r\n Acho que a macaquice está no sangue mesmo.
 >>27139185 \r\n Já sim, e aí está a maior covardia, uma das teorias que eu estudei em 2011 tratava do Sol e da Lua dentro do tal firmamento de uma maneira: eles possuíam um caminho comum, sem nunca alterar, logo vi que estava errado pois não explicava as estações do ano e a posição dos astros em diferentes épocas. Simplesmente, só no ano de 2016, eu vi 4 teorias diferentes sobre a Terra plana, em duas delas alguém percebeu que fez merda e colocou um caminho em espiral para o Sol como explicação para as estações, claramente que inventa essas mentiras está adaptando as teorias conforme os argumentos são refutados, muita covardia.
 >>27139139 \r\n >fanpage 
 >>27138913 \r\n Ainda que não foi ele quem escreveu ou que ele não seja o dono da página, a discussão não é essa. Inclusive ele pode até ter dito isto em vídeo, vai saber. O ponto central aqui é, chega um sujeito e faz um questionamento e lança uma argumentação, aí vem um bande de pucta e começa a rir e chamar o interlocutor de burro sem mais nem menos, sem jamais tentar entender e muito menos refutar o que o cidadão disse. Não é só porque foi supostamente o Bukowski quem disse, que você o PC Siqueira. Esta thread tá parecendo grupo de Cancrobook, cheio de anões acéfalos. O cara está apenas questionando e já saem deduzindo que ele está fazendo apologia do terraplanismo. Não dá.
 >>27139207 \r\n t.
 Você, veja..
 >>27138655 \r\n Sempre perco com essas fotos da NASA.
 >>27139239 \r\n >que fosse \r\n Fixado.
 >>27139201 \r\n Prove de uma forma que eu ou você conseguiríamos reproduzir. Não consegue? Ah é verdade, a NASA e o Negrão Desgraça Tyção disse que sim. \r\n \r\n PERDI 
 >eu não acredito que a terra é plana, mas… 
 >>27139254 \r\n >disseram que sim \r\n Fixado.
 >>27139242 \r\n Engatilhou, merdinha esquisito?
 >>27139239 \r\n Qualquer um com QI de três dígitos saberia que uma afirmação imbecil dessas poderia ser mal interpretada ou interpretada maldosamente de propósito por quem quer destruir o velho.
 >>27139231 \r\n Isso é possível simulando as condições de temperatura e pressão dos diferentes planetas, claro, você não vai fazer isso no seu quarto por motivos óbvios, mas lembre-se, seu ponto de vista não é absoluto, não é porque você não percebe que não existe.
 >>27139159 \r\n >a prova que a página não é dele é um 'fanpage' no canto da foto da capa \r\n Deixe eu te explicar uma coisa, incluso, toda página do cancro que você curte ao invés de adicionar como amigo é uma fanpage, não tem nada a ver com ser atualizado por fãs ou pela pessoa em questão, seu retardado. O velho provavelmente só copiou a capa do cancro e colocou no Páçaro. \r\n \r\n Also, o perfil pessoal do Bukowski, com selo de verificado e tudo, tem linkado o perfil do print do OP, e não o com mais seguidores que você diz ser o verdadeiro. Acabou, checkmate, eu estou certo e você está errado, pode ir ajoelhando e chupando a minha rola. \r\n \r\n https://www.cancro.com/olavo.decarvalho 
 >>27139246 \r\n As fotos estão em ângulos diferentes, e a estação altera a distância da superfície periodicamente. Sem contar que essas fotos podem ser de satélites distintos.
 >>27138916 \r\n >acreditar em astrologia \r\n Ele estudou astrologia (como qualquer pessoa que se pretenda culta deve fazer para entender as civilizações passadas) e identificou problemas científicos dentro dela, como a interação dos corpos celestes na formação de um embrião, por exemplo. Não tem nada a ver com a astrologia do João Bilú.
 >>27139262 \r\n Eu nem era o quotado. Só quis te chamar de paixão, mesmo. Pela sua reação, eu acho que toquei na ferida.
 >>27139239 \r\n >começa a rir e chamar o interlocutor de burro sem mais nem menos. \r\n \r\n O Bukowski faz isso também, aceite.
 >>27138655 \r\n É tudo tão engraçado. \r\n Astrólogo pescador joga a isca e o retardado morde usando imagens que ele não sabe como foram produzidas e que não servem pra provar o ponto que ele quer fazer ao mesmo tempo que asseclas do astrólogo acham que ninguém sabia que essas fotos não eram prova de nada e acham que é tudo conspiração. \r\n Dá vontade de tomar pepsi.
 >>27139296 \r\n Mostre-me quando ele fez isso sem apresentar um argumento, criança.
 >>27139288 \r\n É uma página administrada por um fanclube, incluso. São alunos dele que escrevem o que querem.
 >>27139296 \r\n Ele NUNCA fez isso, burro. Pelo contrário, ele até diz que risadinha de escárnio é argumento de puta.
 >>27139126 \r\n Não discordo de nada que você disse. Mas o ponto permanece. Bukowski e eu acho que ninguém deste parênquima paliçádico faz apologia do terraplanismo, quando muito apenas elaboramos questões. Não vejo nenhum problema nisto. Ciência não é religião que não se pode questionar certas 'bases'. Questionar, seja lá o que for, é saudável dentro da ciência. Daí vai depender da boa vontade dos demais em debater civilizadamente. É fácil notar quando uma pessoa realmente entende do assunto (coisa que não aconteceu até o momento neste parênquima paliçádico, devido ao provável analfabetismo 'físico/matemático' dos anões daqui; ou por preguiça): quando um sujeito sabe do que está falando, ele chega simplesmente e refuta. Não posta links, não ri igual puta, não chama o interlocutor de burro, apenas refuta e contesta. O meu ponto aqui é este. Não é defender Terra plana. No meu caso sequer ouso questionar o medelo da Terra esférica. O que faço no momento é ficar quieto e assistir à discussão.
 >>27139129 \r\n É como eu imagino que seja a Terra (risos).
 >>27138655 \r\n >esse damage control 
 >>27139347 \r\n Prove, mitomaniaco.
 >>27139361 \r\n Concordo plenamente, o problema é que muitos simplesmente negam sem nenhum embasamento concreto e ainda ridicularizam quem não segue sua linha de raciocínio.
 Vejam a partir de 6:29.
 Sobre a Terra… ela é… convexa! Não é esférica, não é plana! Ela é mais convexa nos continentes, principalmente na América do Sul.
 >>27139231 \r\n >Negrão Disgraça Tyssão \r\n Puta merda. Perdi aqui.
 >>27139293 \r\n \r\n Caralho, é aquele baiano que mora em uma favela de Salvador. Ele que ficava forçando essa puta.
 >>27139412 \r\n Não é só ele que posta, macaquinho. Eu tenho várias picas da Hayley que salvei na época do Chernobyl.
 >>27138675 \r\n \r\n Você não entendeu o que ele disse. A esmagadora maioria dos retardados que passam o dia falando que tudo é terra plana sequer entendem o experimento de determinação angular que Erastótenes fez (que, ao contrário do que você disse, é bastante impreciso por conta do quoeficiente de refração da luz solar em diferentes pontos da atmosfera e por conta da topografia irregular do solo). \r\n \r\n Para ser terraplanista, pelo menos você precisa ter um conhecimento raso de mecânica e cinemática de ensino médio para ficar bostejando por aí com conceitos basais, já para ser um retardado 'amante da ciência' que não sabe calcular uma integral, não precisa de nada além de acreditar em tudo que 'us sientista da nasa' disseram.
 >>27139291 \r\n É claro, anão. \r\n Foi tudo uma terrível e infeliz coincidência. Mas é verdade, tá? É redondinha.
 >>27138907 \r\n >anãos 
 Fisicofag aqui, \r\n \r\n Amigos, fui um dos pioneiros do Terraplanismo moderno, ainda em 2008 ajudei com memes e horas de debates no FORO DE SÃO PAULO e vou contar um segredinho: \r\n Isso é isca para pescar otário \r\n de fato, nós ficávamos rindo quando os idiotas acreditavam e saíam evangelizando os outros nessa maluquice \r\n a brincadeira simplesmente saiu de controle \r\n vocês, terraplanistas, são burros 
 >>27139264 \r\n Até entendo que o Garoto Ixperrtinho e outros Pirulas da vida ataquem os posts do velho, só não imaginava que a 'elite intelectual da internet' mordesse isca desse nível. Olha o tanto de acéfalo que acha ruim que se questione na ciência.
 >>27139316 \r\n Agora que eu percebi que a 'refutação' do cara é uma foto. Puta que pariu.
 >>27139509 \r\n Essa é a maior ironia de quando os terraplanistas mandam as pessoas pesquisarem, isso ai que você descreveu, de terraplanismo ter começado como uma piada, é uma coisa bem conhecida e difundida, mas os terraplanistas ou não sabem, ou ignoram, ou fingem que não importa. \r\n Um tempo atrás o judeutubo me recomendou uns vídeos de um piloto que faz vídeos cagando nas cabeças dos terraplanistas. Ele encontrava algum terraplanista fazendo um desafio, cumpria o desafio, ai o terraplanista mudava as regras, o piloto cumpria de novo com as regras novas e assim por diante até o terraplanista começar a ignorar ele. Povo desonesto da porra.
 Macacada, quando é que vocês vão entender que provas lógicas nunca serão o suficiente para afirmar a falsidade ou realidade de uma teoria? A demonstração lógico-matemática de um sistema em nada afirma sobre a realidade do sistema em si, como o baseado Afonso falou. \r\n \r\n Todo sistema abstrato tem uma lógica interna. Até histórias de ficção tem lógica, seus filhos da puta. Quando você filminho de herói no cinema e fica puto que o filme não fez sentido, está reclamando do que se não a lógica interna do filme? O fato do filme ter sentido lógico, entretanto, não significa nada acerca da sua existência real. É possível criar infinitos sistemas baseados em postulados aleatórios. \r\n \r\n >>27138815 \r\n >Porque a geometria não-euclidiana é uma representação do plano em um globo. \r\n Não tenho opiniões quanto ao terra-plainismo, mas a crítica do Afonso é verdadeira. Existe uma diferença entre modelo e realidade e a maioria dos anões jamais vai entender isso. Eles são macacos adestrados que só repetem fórmulas de um sistema lógico dos quais não entendem as premissas. \r\n \r\n A maioria dos anões jamais vai entender nos autismos que a ciência moderna acredita. A base da forniquendo geometria não-euclidiana está toda na reformulação do quinto axioma de Euclides, afirmando que duas linhas paralelas PODEM se encontrar num mesmo plano porque o espaço É CURVADO. \r\n \r\n Quando você entende que os filhos da puta curvaram o espaço para adequar as suas teorias e que muito da ciência moderna, incluindo a Teoria da Relatividade que é um bobby sem tamanho, você entende que não dá para levar tudo que te ensinam à sério apenas porque faz sentido lógico.
 >>27139569 \r\n A Terra é redonda, sim. \r\n A verdadeira rivotrill, é que ela é minúscula.
 >>27139347 A fanpage não é irônica macaco, essa fan page é apenas um repost de tudo que o velho posta no cancro.Claro que não é o velho que posta no páçaro, mas isso não quer dizer que nada postado ali não seja o que o velho falou.
 >>27139597 \r\n Mas ainda assim possuímos inúmeros instrumentos como telescópios, sondas e radares para confirmar teorias científicas, através deles é possível estudar o movimento dos corpos celestes e como eles se comportam em determinada condição como próximo a uma grande estrela ou um buraco paixão, a partir dessas observações podemos afirmar quando uma teoria está certa ou não.
 >>27139597 \r\n >A maioria dos anões jamais vai entender nos autismos que a ciência moderna acredita. A base da forniquendo geometria não-euclidiana está toda na reformulação do quinto axioma de Euclides, afirmando que duas linhas paralelas PODEM se encontrar num mesmo plano porque o espaço É CURVADO. \r\n \r\n Não, sou o >>27139509 , e fui eu quem inventei esse argumento e vou explicar porque esse argumento é falho: Distorções espaciais não tem geometria esférica, mas hiperbólica. linhas infinitas não se encontram no infinito na geometria hiperbólica, mas divergem. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Hyperbolic_geometry \r\n \r\n Se a terra fosse plana, supostas distorções espaciais não fariam ela parecer redonda, mas sim côncava, isto é, um buraco.
 >>27139646 \r\n Então, pela sua definição de utilitária de uma teoria, Newton ainda não foi refutado e a geometria euclidiana ainda faz sentido, visto que ainda as usamos para determinadas atividades do saber.
 >>27139380 \r\n O analfabeto provou. \r\n >Claro que não é o velho que posta no twitte​r 
 >>27139597 \r\n Bacana, amigão, mas e dai?
 >>27139652 \r\n >Não, sou o >>27139509 , e fui eu quem inventei esse argumento \r\n Você inventou os postulados euclidianos e depois refutou o quinto axioma de Euclides? KEK. Vá dormir com essas suas pescarias, macaco. \r\n \r\n Leiam isso antes de bostejar, macacada. \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Parallel_postulate \r\n \r\n Toda ciência moderna aparece de três influências: as respostas para o problema das paralelas, o método estatístico e a Teoria dos Conjuntos. Quem não entende estas questões não deveria abrir a boca para falar nada.
