 O que o gibeiranaro fez em 5 meses? Acordei hoje do coma. 
 Escravocetou.
 Ele ativou os anões.
 Cortou cargos comissionados.
 Chupou bolas judaicas.
 >>27139930 \r\n Duas vezes.
 Entra na seção de noticias no site do planalto.
 Nada de bom.
 >>27139969 \r\n >Entra na seção de noticias no site do planalto. \r\n >não sei, procura aí 
 Mamou a pirocona careca do Levi Toráah Abhin. \r\n \r\n Abriu o ânus para o rabino Kosher Yahweh. \r\n \r\n Deixou o grandiosíssimo Jeshwin Ebreo gozar na sua boquinha.
 Fechou com Israel.
 Alisou a juba do Demiurgo.
 >>27140004 \r\n Perdi. Só lembrei do anão que disse que iria dar um tapa na bunda do demiurgo.
 Contato que esse filho da puta libere as rinhas de galo, pode ficar o resto do mandato sem fazer nada.
 Surubas gay.
 >>27140021 \r\n >implicando que ele não liberou \r\n \r\n Porra, anão, tô é fazendo dinheiro com meu galo índio.
 >>27140026 \r\n Pica relatada.
 Vendeu a amazônia para os Estados Unidos e deu 90% do PIB para Israel.
 Assumiu que frequenta o acarajé.
 Ele levou uma madeirada anal.
 É proibido ser gay.
 Deu medalha para os filhos. Não é exagero nem meme, ele realmente fez isso.
 Tomou na tarraqueta.
 Fez do Brasil um estado policial e agora teutões, gays e liberais em geral estão sendo fuzilados na rua em plena luz do dia. Você saberia disso se saísse de casa
 >>27140091 \r\n Sou branco e conservador, nunca vou ser fuzilado, anão.
