 Não pelos superpoderes hollywoodianos, mas pela tranquilidade e paz de espírito. \r\n \r\n Anões, vamos conversar um pouco sobre nofap. Quero trocar conhecimento de forma humilde e possivelmente ajudar alguns anões com esse assunto. Essas streaks que vou contar não foram as únicas que pratiquei na vida, são apenas as mais recentes. \r\n Hoje tive outra recaída e senti vontade de simplesmente compartilhar algumas coisas que aprendi com o tempo e relatar pensamentos recentes. \r\n \r\n Em primeiro lugar, meu objetivo atual não é, como já foi em outro nofap, aumentar minha testosterona para ficar mais masculino etc. Não que eu comprasse a história da transformação miraculosa, mas sentia que era positivo conservar meu esperma por conter testosterona e zinco, principalmente, além do fato de que eu, me desacostumando a sentir prazer fácil e rápido todo dia (às vezes múltiplas vezes), regularia minha dopamina e passaria a interagir com as pessoas com mais vontade*, o que me aproximaria da possibilidade de ficar ou transar com alguma depósito de porra. Recaí conscientemente por motivos específicos. Esse durou uns 54 dias. \r\n Depois desse nofap, iniciei um novo simplesmente com o objetivo de relaxar e 'ficar de boa'. Contudo, 8 dias de nofap se passaram e eu ainda não havia sentido a limpeza mental das sequelas que o fapping traz. Eu não queria interagir com ninguém e nem estava vendo qualquer graça nas pessoas. Isso me deixou preocupado com o pensamento de estar se comportando de maneira estranha ao redor das pessoas, o que me deixou num estado de 'depressão' por um tempo, e me levou a chegar em casa e recair violentamente numa simulação de penetração. Depois, consumi apenas uma pornografia para outro fap e já voltei para o nofap com outra razão: o medo de voltar a essa situação. \r\n E fiquei nele por 13 dias, estava indo otimamente, tive uma melhora fudida no humor, até que recaí ontem por estar com muita tesão e decidir ouvir ASMRs com as temáticas da minha cabeça, e cheguei a ejacular sem querer, sem nem fapar, só pressionando contra a cama, pelo grau de tesão. \r\n Hoje também fapei, com a intenção de sentir prazer e não gozar, o que obviamente falhou. \r\n Amanhã será meu dia 01, e o objetivo vai ser 'relaxar' novamente, mas com funcionamento diferente, que é o que aparenta ser o modelo mais interessante agora: \r\n \r\n >não vou fapar, nem massagear o pau etc \r\n >não vou ver imagens ou vídeos pornográficos, mas ouvir ASMR, ok \r\n >se eu ficar com muita tesão, simplesmente fantasio e deixo o fogo aceso \r\n >se eu transar, transo com ímpeto absurdo \r\n \r\n *Isso realmente acontece, uma das vantagens de parar de fapar é ser obrigado a ver graça em outras coisas, o que faz você 'virar gente'. Você fica mais social pois quer se divertir de alguma forma, já que não tem mais a explosão de dopamina do fapping. \r\n \r\n \r\n Dúvidas? Dicas? Críticas? Pertinências? \r\n \r\n \r\n Se você é troll e não quer ajudar outros anões, vá dar o cu para o traveco do seu pai, depravado de merda. \r\n \r\n \r\n Atualização: estou postando isso no dia 01. Ontem minha internet acabou e eu deixei o texto aqui. Só consegui ter tempo agora.
 Recomendo que todos baixem o aplicativo 'Auto Counter', uma vez que os contadores manuais criam o risco de você esquecer de dar o 'up' diário e acabar fodendo a contagem.
