 Qual agência de inteligência foi responsável pelo acidente nuclear em Chernobyl? \r\n \r\n Li algo sobre a CIA na Guerra Fria e a Mossad venderem aos inimigos tecnologias com falhas ocultas, por qual motivo eles não fariam isso sabendo que só o continente Europeu iria se fornicar? \r\n \r\n Tenho mais desconfiança sobre a Mossad, já que demorou algumas horas pros satélites americanos ficarem sabendo do ocorrido em Chernobyl e ir a mídia. \r\n \r\n https://agendaglobal21.wordpress.com/2011/06/14/acidente-de-chernobyl-sabotagem/ \r\n https://www.cia.gov/library/readingroom/docs/CIA-RDP08S01350R000301020001-1.pdf 
 Como que tão as coisas lá? A área está isolada num raio de quantos km? Qual foi a macacagem que gerou a merda? Por quanto tempo o local ficará impossibilitado de receber habitações?
 Para de ver série, op.
 >>27135052 \r\n O Google é seu amigo, vagabundo.
 Que vermelhinha, meua migo. \r\n \r\n Nada melhor do que começar o dia assim.
 O que tem haver esse documento da cia com sua teoria? O tempo todo o documento fala do incidente como um acidente, ele não reforça em nada sua teoria.
 >>27135066 \r\n Macaco filha da puta.
 >>27135062 \r\n O que isso tem a ver com minha pergunta? \r\n \r\n Oras, é sempre assim, CIA fornique qualquer avanço de qualquer país que queira ter autonomia, base de alcantara, Chernobyl, Hiroshima, falseflags todoonde e o que nossos líderes fazem? Nada, DEA e CIA cria o narcotráfico na América do Sul que todo dia vemos os resultados em nossos país e o que fazemos? Nada.
 >>27135070 \r\n Só quis mostrar o lado da CIA segundo eles, oras porra, tá achando que eles vão fazer o que? Publicar todos os relatórios antecessores a esses 'documentos oficiais' no site da CIA falando 'Sim, nós fodemos Chernobyl pois Guerra Fria e interesse nossos huehue' .
 >>27135072 \r\n Macaco é você. Que faz perguntas objetivas para receber a resposta no boquinha. Sangue de judeu é uma merda. Certeza que você é pardo ou escuro.
 Sim, a União Soviética comprou o desenho da usina… \r\n \r\n >>27135052 \r\n Esse é o atual estado do chan.
 Por que isolaram Chernobyl e Ozersk, que é bem mais radioativa que Chernobyl, continua habitável e com gerações inteiras da famílias vivendo lá normalmente?
 Eu fiquei tão pistola vendo a série, puta merda. Como que o grifinorismo deturpa as mentes e o ufanismo massacra o ser humano. Os retardados encobriam erros só por causa da 'muh energia nuclear perfeita e sem erros da união soviética', puta merda! Os caras levavam um parasita estatal que ficava com discursinho barato nas reuniões, só pra elevar a moral dos caras. Meu Deus, bicho! Incrível como que as repartições públicas, a burocracia, tudo lá se assemelha ao Brasil. É aí que nós nos damos conta do atraso que esta merda de país socialista é. \r\n \r\n \r\n Also: \r\n \r\n >merdalher física é a única personagem fictícia na série \r\n \r\n TOP KEK ESSA MERDA DE LACRAÇÃO.
 >>27135052 \r\n Colocaram um novo escudo anti radiação na usina, pois acabou a validade do primeiro.
