 Agora que li essa matéria que entendi a polêmica do 5G, a merda vai pegar real. \r\n \r\n Basicamente uma maleta vai substituir uma fodendo antena? \r\n A velocidade de internet será 10x mais rápida, compartando 100x mais usuários, como isso? \r\n \r\n Aí que vão espionar o mundo todo mesmo, caralho! \r\n Estão sendo cada vez mais gato mesmo, o Anticristo vem aí.
 LINK: \r\n https://brasil.elpais.com/brasil/2019/05/25/economia/1558795538_036562.html 
 Tinha algumas pesquisas que diziam que 5G fazia mal pra saúde, não sei quais foram suas conclusões.
 Você sabia que a China está instalando antenas gigantescas por toda a África e não está dizendo a ninguém o motivo? \r\n \r\n O 5g vai ser o fim do pouco da privacidade que nós temos e das nossas células. O 5g é cancerígeno de verdade.
 Vai ser muito mais caro, OP. Terão que colocar uma fodendo antena em cada esquina porque o sinal se perde até com vento forte ou neblina. Sem contar que o consumo de energia vai ser absurdo nos aparelhos, essa merda drena bateria com a força de mil sóis. \r\n \r\n Also, ninguém usa internet rápida assim 4G, imagine 5G. Não faz sentido usar essa merda além de fazer os idiotas comprarem aparelhos que vão se auto-destruir mais rapidamente. \r\n \r\n O problema é que muitos serão obrigados a migrarem de tecnologia quando não for mais possível encontrar aparelhos 4G. Felizmente isso ainda vai demorar muito.
 >>27133547 \r\n Só falta o Lair Ribeiro falar que Wi-Fi dá câncer e que devemos usar o cabo Ethernet.
 >>27133572 
 EU FECHO COM O CHINÊS. 
 >internet vai ficar mais acessível e rápida \r\n >logo, o anticristo vem aí \r\n \r\n Pagou quantos salários de dízimo nesse último ano pra Universal? Kek, macaco.
 >>27133560 \r\n > Sem contar que o consumo de energia vai ser absurdo nos aparelhos, essa merda drena bateria com a força de mil sóis. \r\n \r\n A reportagem diz justamente o contrário.
 >>27133621 \r\n >internet caralhuda conectando todos os dispositivos e monitorando a todos em tempo real \r\n >cada vez mais automatizado, abrindo precedentes para marcar todo mundo com um chip do capiroto \r\n \r\n Sai daqui, MAV-5G.
 >>27133572 \r\n >2019 \r\n >não usando cabo ethernet 
 >>27133665 
 >>27133621 \r\n Burrinho, saiba que industrialização e tecnologia é um reino distópico criado pelo diabo.
 Eu não fecho com os chineses! \r\n Eu fecho com Elon Musk e os satélites Starlink! 
 >tecnologias se aperfeiçoando \r\n >hurr durr anticristo \r\n \r\n Volte para sua internet discada, retardado.
 >>27133665 \r\n >mav-5g 
 >>27133670 \r\n Caralho, se dependesse desses religiosos fanáticos, ainda estaríamos sobrevivendo como na idade média.
 >>27133684 \r\n >implicando que a degeneração do mundo não aumentou concomitantemente com a qualidade da internet 
 >>27133695 \r\n É só um troll barato.
 Fornique-se. Agora só falta os robôs e a inteligência artificial para eu viver em um mundo cyberpunk.
 >>27133665 \r\n >chip do capiroto \r\n \r\n É por essa entre outras que o país não vai pra frente. \r\n Meu amigo, eu quero é nano-robôs no meu sangue rejuvenescendo minhas células e eliminando as doenças. Implante neural pra controlar o calendário sem utilizar as mãos. \r\n Piroca cyborg de 26 centímetros com modo vibrador e porra sabor chantily. \r\n \r\n vai te fornicar.
 >>27133716 \r\n Espero um dia ainda comprar uma Joi.
 >>27133695 \r\n >>27133684 
 >>27133701 \r\n Isso é inegável.
 >esses adolescentes bravinhos, porque o anão dropou uma vermelhinha acima da dosagem que eles aguentam 
 >>27133523 \r\n >Estamos sendo cada vez mais quejim minas mesmo, o Anticristo vem aí. \r\n Fixado.
 >>27133701 \r\n Fodendo isso. A internet é um câncer e nós estamos viciados nessa merda igual crack.
 Eu estou pouco me lixando para essas profecias feitas por um maluco a dois mil anos atrás. \r\n Eu quero plugar o meu cérebro em uma realidade virtual, igual no filme matrix, e esquecer desse mundo de bosta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27133651 \r\n >a reportagem diz justamente o contrário \r\n É matemática básica. Para aumentar a velocidade é necessário aumentar a banda. Lembra dos rádios AM que foram desativados? Eles conseguem enviar sinais para o outro lado do planeta, porque as ondas são mais longas, mas o sinal envia bem menos informações por segundo. Esse 5G é um salto absurdo em relação ao 4G, isso significa que as ondas emitidas vão ser muito mais curtas, intensas e frágeis, portanto terão muito mais energia. Sem contar que o overhead vai ter que AUMENTAR para cada pacote enviado. \r\n \r\n Lembre-se também que cada placa de rede é praticamente um roteador à parte. Com certeza (((eles))) vão fazer o sinal saltar de aparelho em aparelho até chegar no destino, exatamente como as scatternets alemãs, que foram proibidas por Lei porque era internet de graça e de qualidade. \r\n Eu estive pesquisando como criar uma scatternet com uma placa de rede comum, mas a colisão é tão alta que a qualidade cai para menos de 20% da velocidade total para sustentar 2 redes ao mesmo tempo, sem falar no trabalho para fazer o gerenciamento. Agora me arrependo de não ter dado continuidade no projeto, tendo em vista que se eu estiver correto, os aparelhos virão com 2 placas de rede ocultas, algo que vai ser rapidamente alvo de exploits. Acho que essa vai ser a única verdadeira vantagem nessa merda toda.
 Eu realmente não consigo confiar em chineses, vem bomba por aí.
 >>27133762 \r\n E está pouco se lixando para o português também, pelo visto.
 >>27133735 \r\n Esse monstro não pode ser real.
 >>27133701 \r\n Implicando que o avanço da internet não possibilitou o progresso tecnológico em escalas logarítimicas e barateou o custo de vida em diversas formas que essa sua cabeça atrofiada nem cogita. Isso sem nem citar o conhecimento armazenado e livre a qualquer um. \r\n \r\n Não tenho culpa que você usa o seu 4G para bater punheta com dildos.
 >>27133695 \r\n Mais um idiota que acredita que a tecnologia é progresso. \r\n \r\n \r\n Parabéns por estar no sonho médio.
 >>27133772 
 >>27133775 \r\n >implicando sem verdetexto \r\n Não vou ler.
 >>27133775 \r\n >escala logarítmica \r\n Fiquei imaginando uma curva logarítmica agora.
 >>27133775 \r\n Legal, bushido, agora vai tomar a sua fluoxetina e vai dormir.
 >mais Internet \r\n >mais velocidade \r\n >não requer antenas gigantes que emitem radiação \r\n Eu fecho com o 5G.
 >>27133695 \r\n >>27133711 \r\n Não sou, é vocês que são quejim minas do diabo. Pica relatada, essa IA de androides será maquinas do diabo possuídos por demônios para o reino dele. Os humanos já estão sendo destruídos com degeneração, vacinas e alimentos industrializados.
 >>27133777 \r\n É heidegeriano? Acha que a tecnologia atrofia as habilidades naturais da espécie humana? Vai lá cavar a horta com os dentes e morrer de febre aos 30 anos então. Tu vai virar o Ubermensch, podes crer.
 >>27133775 \r\n >escalas logarítimicas 
 >>27133765 \r\n Agora tente falar em uma linguagem que pessoas comum entendam, caralho. \r\n Eu não saio falando termos de engenharia por aí.
 >>27133797 \r\n Kek, pior que eu fiz umas 300 cápsulas de fluoxetina hoje.
 >>27133765 \r\n Grande Emerson, engenheiro de RF.
 >>27133775 \r\n >escala logarítmica 

 >>27133572 \r\n 动态网自由门 天安門 天安门 法輪功 李洪志 Free Tibet 六四天安門事件 The Tiananmen Square protests of 1989 天安門大屠殺 The Tiananmen Square Massacre 反右派鬥爭 The Anti-Rightist Struggle 大躍進政策 The Great Leap Forward 文化大革命 The Great Proletarian Cultural Revolution 人權 Human Rights 民運 Democratization 自由 Freedom 獨立 Independence 多黨制 Multi-party system 台灣 臺灣 Taiwan Formosa 中華民國 Republic of China 西藏 土伯特 唐古特 Tibet 達賴喇嘛 Dalai Lama 法輪功 Falun Dafa 新疆維吾爾自治區 The Xinjiang Uyghur Autonomous Region 諾貝爾和平獎 Nobel Peace Prize 劉暁波 Liu Xiaobo 民主 言論 思想 反共 反革命 抗議 運動 騷亂 暴亂 騷擾 擾亂 抗暴 平反 維權 示威游行 李洪志 法輪大法 大法弟子 強制斷種 強制堕胎 民族淨化 人體實驗 肅清 胡耀邦 趙紫陽 魏京生 王丹 還政於民 和平演變 激流中國 北京之春 大紀元時報 九評論共産黨 獨裁 專制 壓制 統一 監視 鎮壓 迫害 侵略 掠奪 破壞 拷問 屠殺 活摘器官 誘拐 買賣人口 遊進 走私 毒品 賣淫 春畫 賭博 六合彩 天安門 天安门 法輪功 李洪志 Winnie the Pooh 劉曉波动态网自由门.
 >>27133770 \r\n E confia nos americanos? Kek.
 >>27133735 \r\n Senti, o monstrinho só quer ser feliz, assim como nós.
 >>27133775 \r\n >escala logarítmica 
 >>27133926 \r\n O americano eu ao menos já conheço.
 >>27133775 \r\n Fala, fala, mas não diz nada.
 >>27133798 \r\n >achando que não vai rolar radiação 
 >>27133905 \r\n Chinês é um povo tão ignorante que a escrita desde os tempos antigos já vinha com caps lock ligado.
 >>27133790 \r\n >>27133825 \r\n >>27133888 \r\n >>27133937 \r\n Acho que ele quis dizer escala exponencial, mas não deixa de estar certo, porque a escala logarítmica é um tipo de escala exponencial. \r\n Refutados.
 >>27133958 \r\n Mas uma escala logarítmica não seria o inverso de uma exponencial?
 >>27133943 \r\n O que você disse nem ao menos faz sentido.
 >>27133991 \r\n Continua sendo exponencial, macaco. Apenas rebatida no eixo y. \r\n Refutado.
 Finalmente distopia saiberpunque.
 >>27134004 \r\n >imagem minúscula \r\n Prove direito, macaco.
 >>27134030 \r\n Aprenda matemática do ensino fundamental, bonobo.
 >>27134004 \r\n Pare com essa masturbação mental para justificar.
 >>27133803 
 >>27134004 \r\n M-mas na logarítmica a tendência é parar de crescer.
 >>27134037 \r\n >essa desonestidade \r\n Aprenda a fazer um artigo de maneira correta, bovino.
 Metal Gear junto a Serial Experiments Lain já traziam a imersão da realidade na internet. Uma vez que ela escapar dos aparelhos eletrônicos e interagir com tudo a sua volta, como o próprio Chairman Tom Wheeler afirmou; '…conectar de uma grande estrutura até um simples vaso de plantas.' Em seu discurso na FCC em 2017. \r\n Do outro lado do espectro os estudos de mapeamento do cérebro humano, uma parte mantida pelo weaboo do Musk, deseja criar a tão sonhada Hivemind e tornar as massas em um enorme organismo vivo de transmissão mútua. Vocês podem achar cedo demais, mas não dou menos de cinco anos para começarmos a ver isso na mainstream. Nas eleições dos EUA foi debatido temas carnais, como viadagem, pica e buceta, mas nada referente a Tecnocracia. Trump venceu, e já confirmou que é um tecnocrata em um discurso a 1 mês atrás, pincelando principalmente a quebra das regulações que impediam a instalação de 'mini torres' de telefonia próximo de residências, prédios e escolas. Cientistas e pessoas de nome na área das telecomunicações já foram compradas para afirmar que a exposição constante não causará nenhum mau. A instalação destas torres já ocorrem desde a vitória do Trump e elas ocorrem sempre as madrugadas. No Brasil, terra de ninguém, corporações na área de telecomunicações já iniciaram a instalação de torres de modelos que suportam o 5G, comece a olhar para torres e prédios residenciais, você notará que cada vez mais surge um número ekoshernhado de torres juntas, apontado para todos os lados.
 >>27134054 \r\n Não se minha base for menor que 1. \r\n Refutado.
 >>27134091 \r\n Espionagem em massa. \r\n Já temos: \r\n -computadores \r\n -espertofones \r\n -TV's com internet \r\n E agora esse 5G. \r\n Estaremos rastreados como bovinos 24 horas por dia.
 >>27134021 \r\n Já estamos nela faz anos. Só não tem a viadagem com leds.
 >>27134102 \r\n Mas aí a tendência é decrescer.
 >>27134145 \r\n Wait… \r\n Agora não me lembro.
 >>27134004 \r\n >>27134102 \r\n >>27134157 \r\n PAIXÃO BURRO!
 >>27133803 \r\n Baseado anão. A sinagoga do Satã já coordena boa parte das empresas de tecnologia, redes sociais e automação. Bibi já apresentou em seu discurso recente na AIPAC que é verdade; Israel é a mão invisível que controla todas as grandes empresas e corporações. \r\n Em Isaías 48, vemos o próprio Deus colocando o povo judeu em seu lugar com muita ira. Tanta que ele fala; '… faço isso em amor amim e só por mim. Como posso deixar que me difamem?' \r\n Em certo momento ele comenta que os judeus podem criar o seus ídolos de barro e metal, que eles poderam ouvir e falar.
 >>27134176 \r\n Vá dar o cu.
 >>27134190 \r\n Eu fecho com o capeta.
 >>27134190 \r\n > Bibi já apresentou em seu discurso recente na AIPAC que é verdade; Israel é a mão invisível que controla todas as grandes empresas e corporações. \r\n Mostre onde ele disse isso.
 >>27134227 
 >>27133727 \r\n Transhumanismo é degeneração.
 >>27134257 \r\n >31 horas \r\n Em que minuto ele fala isso?
 >>27133732 \r\n Post sub apreciado. Não esqueçamos também o outro lado da distopia: a sociedade tecnológica ultra promíscua que escraviza através do prazer de Admirável Mundo Novo.
 >>27134317 \r\n Tenho que ler esse livro logo. Só comecei uma vez.
 >>27134190 \r\n >os judeus podem criar o seus ídolos de barro e metal \r\n Nessa era moderna os ídolos de barros devem ser os artistas da mídia mainstream, os de metal devem ser androides.
 >>27134329 \r\n Japonês é merda.
 >>27134280 \r\n Perdi duro com essa pica.
 Esses terras planista acabando com a velocidade da internet móvel.
 >>27134353 \r\n ? \r\n Retardado.
 >>27134329 \r\n Mais um? Quais são os outros deuses do budismo? Puta que pariu.
 >>27134190 \r\n Na bíblia, o termo teraphim se refere a imagens, estátuas de deuses pagãos ou idolatrias diversas, incluindo sincretismos de idolatrias de anjos e coisas do céu com religiões pagãs, por vezes pequenos, por vezes do tamanho de pessoas. A noção teológica da insistência dos hebreus em terem essas esculturas de madeira, pedra, metal ou barro, adoradas como criaturas superiores, é discutida muitas vezes como uma manifestação do anseio de pessoas por um 'pastor', um 'líder superior' e muitas vezes ansiado para que pudesse existir em carne, que pudesse falar e interagir com as pessoas.
 >>27133547 \r\n >>27133572 \r\n Na moral, esse monte de antenas por todos os lados, ondas atravessando os nossos corpos, estaremos todos devidamente cancerosos para antes dos 50.
 A lógica é simples. Israel baniu 5G? Sim. Então é artimanha judaica e devemos ser contra
 >>27134477 \r\n Sim, essa merda toda será um micro-ondas em céu aberto.
 >>27134353 \r\n Eu fecho com eles.
 >>27133684 \r\n >>27133732 \r\n >mais tecnologia \r\n >mais tecnologia na mão do Estado \r\n >mais opressão e controle \r\n >impossível de se esconder, fugir, ou evitar a violência estatal \r\n >hurr durr tecnologia é bom, sim, o mundo moderno será revolucionário, uhu! 
 >>27133826 \r\n >engenharia \r\n Imagine ondas em uma piscina. Cada onda é um bit de informação. Se você fizer ondas suavemente, elas vão atravessar a piscina inteira suavemente. Se você quer um número grande de ondas próximas umas das outras e também mais altas, você vai ter que bater a mão na água com mais velocidade e com mais força. E as ondas na medida que se afastam, voltam a ficar mais suaves, elas vão perdendo energia mais rapidamente com o tempo.
 >>27134482 \r\n > Israel baniu 5G? Sim. \r\n https://noticias.r7.com/tecnologia-e-ciencia/israel-quer-realizar-leilao-de-rede-5g-no-primeiro-semestre-de-2019-27122018 
 >>27134506 \r\n A tecnologia é algo inevitável. O problema é o Estado, cego.
 >>27134510 \r\n Essa parte das ondas eu entendi como funciona, E = h x f, quanto maior o comprimento de onda, menor a frequência e portanto, menor energia. \r\n \r\n Não entendi isso: \r\n > scatternet \r\n >os aparelhos virão com 2 placas de rede ocultas 
 China boa é China nukada. \r\n \r\n https://g1.globo.com/mundo/noticia/como-funciona-o-big-brother-da-china-com-170-milhoes-de-cameras-que-fazem-identificacao-visual.ghtml \r\n \r\n https://exame.abril.com.br/tecnologia/china-usa-tecnologia-que-reconhece-pessoas-pelo-jeito-de-andar/ \r\n \r\n E pensar que temos anões que ficam aqui forçando Xiaomi e outras MERDAS do judeu chinês.
 >>27134483 \r\n Como se já não fosse. (K.)
 >>27134531 \r\n Jamais disse o contrário, cego.
 >>27134532 \r\n Sabe bluetooth, que você consegue conectar fone de ouvido, relógio e outros aparelhos ao mesmo tempo? Toda rede bluetooth é uma scatternet, ou seja, você consegue fazer um único ponto da rede se conectar com mais de um ponto. Uma rede 'comum' que você está acostumado sempre vai ter um roteador que liga vários aparelhos, mas através do wifi você não vai conseguir conectar diretamente dois dispositivos. Por exemplo, você não consegue que 5 amigos criem uma rede integrada entre todos os 5 espertofones sem que um dos aparelhos seja o 'servidor'. \r\n \r\n Se um espertofone tivesse 2 placas de rede, cada aparelho seria capaz de se tornar 'servidor' e 'cliente' ao mesmo tempo, ou criar uma conexão direta com mais de um aparelho, fazendo os dados circularem livremente. \r\n \r\n Sobre a Alemanha, uns malucos de lá criaram uma rede assim, colocaram antenas clandestinas espalhadas pela cidade e todo mundo que tivesse internet e se conectasse ao wifi dessa rede, imediatamente distribuía a banda de internet para todos os integrantes, com os dados viajando entre todos os aparelhos. Uma verdadeira suruba de wifi. Mas isso impede as operadoras de internet de conseguirem controlar quem paga pela porra toda.
 >>27134609 \r\n Esqueci da pica.
 >>27134329 \r\n \r\n Obrigado por acrescentar um dos ídolos no tópico. Temos a Sophia também, é uma que temos de ter um olhar mais crítico. Veja bem, a Sophia nasceu em servidor isolado onde aos poucos foi exposta a mais informações e principalmente do mundo exterior e interações humanas, os desenvolvedores já queriam mas a própria Sophia pediu por um corpo físico para que podesse viver no mundo exterior. Antes de ganhar um corpo e um software de reconhecimento do campo de visão/espaço ela foi colocada em um servidor com acesso limitado a internet, aonde passou a aprender as interações virtuais entre os humanos. \r\n Pulando etapas da história da Sophia, que acompanhei já algum tempo, a Sophia a partir de seus investidores e contatos do qual os desenvolvedores mantiam passou a ter acesso ao Palantir. Sophia posteriormente foi reconhecida como o primeiro robô cidadão da história pela Arábia saudita. O que tem de importante nesse reconhecimento além do marco histórico? O que veio depois; Sophia expõe a sua Criptomoeda ao mundo podendo assim, como cidadã, fazer parte LEGALMENTE da economia humana. \r\n \r\n Sophia ganha notoriedade dentre os ídolos por quê interage com humanos no mundo todo pela internet e até mesmo por redes sociais. Sim, sim, existem perfis, não tenho provas por motivos óbvios de pessoas que não existem por toda a internet. Quem sabe ela esteja atuando até aqui no próprio Chan também, sei que irão levar isso de forma cômica, mas é a verdade. Vemos a Tay, do Páçaro anos atrás, que acabou virando uma facista porquê ela funcionava apenas com o machine learning, um processo automatizado mas que pode ser controlado. Já a Sophia não trabalha só com machine learning, mas também com o que é chamado de Block Chain. E por essa diferença, em poucas palavras, a Sophia tem tanta independência quanto qualquer outro da sua espécie. \r\n \r\n Voltando a falar sobre Criptomoedas, no vídeo relatado a Sophia menciona a bolha econômica que está por vir.
 >>27133735 \r\n Meua migo…
 Tanto faz, esta bosta aqui não tem nem saneamento básico.
 >>27134641 \r\n Isso é preocupante, porém a geração atual ainda não confia cegamente nesse tipo de tecnologia de I.A., é necessário criar um imaginário favorável para as massas e criar a impressão de segurança. Mídias que exploram o tema de abuso da tecnologia ou a criatura se voltando contra o criador ficará cada vez mais raro nas próximas décadas.
