 Quero cometer loucuras, como chacina, mas minha família me impede. \r\n \r\n Queria entrar numa escola e sair matando todo mundo, mas sempre que penso nisso imagino meu avô ouvindo a notícia no rádio e chorando por eu ser eu.
 Boa tentativa, Agente Silveira, mas aqui só discutimos sobre travecarias e animes.
 Um abraço para o pessoal do turno da madrugada da redação da Globo.
 Op, você está com essa dúvida pueril no vosso coração é porque ainda não amadureceu teus planos sanguinários, deixe São Jorge te guiar, garanto que se você atingisse um alto números de assassinatos seria tido como herói nacional aclamado! Tua família iria te idolatrar! \r\n \r\n Agora se eliminar poucos macacos e putas bestiazófilas , isso é motivo de chacota e deboche mesmo.
 >>27134683 \r\n Você salva qualquer imagem do /pol/? Essa primeira é uma jewtuber cristã que estava se referindo a um blog cristão escrito por outra depósito conservadia.
 >>27134791 \r\n Só dou entrevistas no horário comercial, e para repórteres brancos/as virgens, abstêmios, castos, celibatários, de bons modos puros e retidos, vindos/as de famílias caucasianas honradas, lamento:
 Eu perdi esse estigma na adolescência.
 Kek.
 >>27134683 \r\n \r\n Esses tipos de imagens deveriam ser mais frequentes nesse recinto, para nos lembrar, a todo instante, quão podre bicho de buceta é.
 Continue Jorge para sempre.
 Quando você crescer, isso passa.
