 Política me danificou completamente. Já acreditei em tudo que você consiga imaginar, e agora não sei mais no que acreditar. \r\n Toda essa suruba de ideias na minha cabeça me destruiu completamente, e a culpa é toda de vocês e de todos que um dia decidiram discutir política comigo. Agora pareço ser uma casca vazia que perdeu seu rumo. \r\n \r\n Se eu pudesse mudar alguma coisa na minha vida, seria não ter começado a me importar com política quando era adolescente. Eu ainda teria um pouco de sanidade.
 Você é eu!? 
 Tudo bem, anão. Eu nunca tive o menor interesse sobre política e nunca discuti com ninguém e mesmo assim sou danificado da cabeça. \r\n \r\n Você só não precisava ter levado a coisa tão a sério.
 A única coisa na qual eu me importo na política é o fato de eu poder deixar qualquer um engatilhado, apenas falando que prefiro o lado oposto do que ele venera. \r\n É puro lulz engatilhar tanto grifinoristas quando sonserinistas.
 >e agora não sei mais no que acreditar. \r\n \r\n Acredite em tua iminente insignificância dentro do cenário político. \r\n \r\n Se política, de fato, mudasse algo… a política já teria sido proibida. Foque em economia, anão.
 Já foi cobrinha? Até hoje não encontrei posição filosófica mais coerente.
 Você tem um privilégio absurdo, anão. Agora você pode realmente tirar o joio do trigo. Utilize da lógica e da razão para lhe guiar nessa empreitada.
 >>27131000 \r\n /parênquima paliçádico.
 Parece que você está pronto para este mundo, OP.
 >>27130997 \r\n Also, só é bitolado com política tiozões e adolescentes. \r\n Quem nasceu de 1975 até 1990 não liga muito para essas merdas.
 >>27130999 \r\n Primeiro foi 777 . \r\n Agora tiro um fodendo 999 . \r\n \r\n Essas punhetas estão me dando uma sorte incrível.
 >>27131000 \r\n >000 \r\n Kek é cobrinha.
 >>27130999 \r\n Eu não consigo mais. Tudo que penso parece estar errado. Não consigo me enxergar em nada e não tenho esperança que ideologia alguma sirva para o futuro. \r\n Eu estou totalmente desesperado.
 >>27130987 \r\n Depende. Relate sua angústia.
 >essa necessidade doentia de ter que acreditar em alguma coisa porque sim só pra se encaixar em algum grupinho e assim poder se sentir parte de alguma coisa moldando sua personalidade e modo de viver e agir a partir disso \r\n \r\n É a programação de NPC. Deve haver algum tipo de falha no código, por isso o seu incômodo. Pede pra um menino do TI te formatar por 30 reais. Quem sabe resolva o problema e você passe a acreditar em algo pra saciar esse seu fogo no rabo.
 EM RESUMO, VOCÊ PERDEU TEMPO, FICOU PARANÓICO E NÃO GANHOU NADA COM ISSO. \r\n \r\n PRECISA DE MAIS O QUE PRA PERCEBER QUE SE VOCÊ NÃO VER ABSOLUTAMENTE NADA DO ASSUNTO, NÃO VAI MUDAR NADA E ALIÁS, PODE USAR ESSE TEMPO PRA ALGO PRODUTIVO PRA SUA VIDA?
 Eu continuo com a mesma cabeça que eu tinha quando eu comecei, a única coisa que mudou é que eu fiquei melhor em expor as minhas ideias e debater. \r\n \r\n >Já acreditei em tudo que você consiga imaginar, e agora não sei mais no que acreditar. \r\n Acredite em você mesmo.
 >>27131148 \r\n Todos os seres humanos são NPCs, então.
 >>27131148 \r\n Chegou o floquinho de neve niilista que quer que todos morram porque não tem namoradinha. Vai fazer a lição de casa, Joãozinho.
 >>27130997 \r\n Verdadeiro servo do caos. \r\n Que o sapo rei esteja com você.
 >>27131308 
 >>27131295 \r\n Só o quejim minas. O verdadeiro rivotrillado tem suas convicções, mas a sua maneira. Não é preciso forçar a barra e se jogar de cabeça em qualquer merda s´ó porque ain, eu tenho que acreditar em alguma coisa porque a programação diz, igual o corno do OP. \r\n É por isso que o jovem em geral é retardado. Adolescentes e universitários acham sempre precisam lutar por alguma coisa, sempre precisam acreditar em alguma coisa e se posicionar porque sim. É por isso que viram massa de manobra. Seja pra um lado ou pro outro.
 É aqui que depositam os NPCs que se acham rivotrillados?
