 Algum anão tem aquele guia ou pelo menos sabe onde está sobre como não ser um soyboy?
 Se você precisa de tutorial pra não ser um soyboy, você é um soyboy.
 Essa foto é muito boa, ele tem cara de lésbica.
 É a Tammy Gretchen?
 Sempre perco pra essa pica. \r\n \r\n >magrelo \r\n >muito provavelmente manlet \r\n >carinha de frouxo \r\n >acha que põe medo porque tem alargador e faz cara de mau pra foto \r\n Me dá vontade de dar uns 2 tapas na cara só pelo lulz.
 >>27136290 \r\n Sem contar este torso minúsculo.
 Foco, filhos da puta. Tenho broxado com a pitanga e suspeito que seja baixa testosterona. Já parei com a punheta, tô me alimentando direito e fazendo exercícios regularmente.
 Bump.
