 Me surgiu a oportunidade de trabalhar como caixa de um lugar badalado da minha cidade, só que sou tímido como a fornicação e não tenho a menor desenvoltura. Um trabalho como esse ajudaria no meu desenvolvimento pessoal? \r\n Algum anão tem uma experiência similar?
 Anão, por que você não se permite, mesmo que de forma cômica, a tentar interagir mais com as pessoas? Não perca essa oportunidade de emprego, meu nobre.
 O PAÍS TÁ EM CRISE, FILHO DE UMA ÉGUA, ACEITE ESSE EMPREGO E DEIXE DE FRESCURA! 
 >>27133087 \r\n É uma boa ideia, anão.
 >desemprego todoonde \r\n >pensando em não aceitar oferta de emprego \r\n \r\n OP, boto fé que você não seja um animefag inútil que se acha bom demais para qualquer emprego. Você não tinha nem que pensar, qualquer emprego te trará experiências novas, e com elas você irá crescer pessoalmente e profissionalmente. Acredite ou não, esse tipo de experiência no currículo demonstrará que você sabe lidar com pessoas de todo o tipo e pode ter certeza que irá diminuir sua batatisse , o que é um diferencial. \r\n \r\n Boa sorte, amigo.
 >>27133098 \r\n Você vai conseguir, OP. O medo é apenas uma sombra frida que impede você de ver além de suas capacidades. Se permita interagir e aproveitar esses momentos pra conhecer mais sobre o ser humano. Confio em você, OP. :3
 Sim, ajudaria bastante. \r\n Já trabalhei como operador de caixa. Normalmente os clientes que chegam puxando assunto e fazendo piadinhas. Mesmo sendo falho, você só precisa ser cordial que o resto as pessoas irão fazer. Existe chances remotas de você se dar bem com depósitos. Isso mesmo não fazendo nada, apenas seu trabalho. \r\n Só exige paciência pelos babacas que irão pedir descontos, melhores formas de pagamentos, teutões querendo encrenca, teutões passando notas falsas, assaltos, teutões pedindo para trocar dinheiro e por aí vai.
 Obrigado pelo incentivo, anões!
 Vou pegar o emprego e começar a trabalhar segunda feira.
 Aceite o emprego, OP. Se você não conseguir, explique para a pessoa que você não da conta e peça para sair. Ninguém vai te obrigar a permanecer no emprego.
 Venci minha timidez pois passei a interagir com as pessoas por causa do meu trabalho. Sempre que um cliente aparece na loja eu tenho que ir atendê-lo.
