 Como saber se eu tenho depressão? Tenho todos os sintomas, mas não sinto-me triste e nem com vontade de me matar.
 Pode ser pré-diabetes, anão. \r\n Eu, tal qual o grande humorista Danilo Gentili, descobri que tenho glicose alta o tempo todo e isso causa sintomas parecidos com depressão.
 Tristeza e churrascar nem sempre estão presentes num depressivo. Also, dizer que tem é muito vago também. Não confunda frescurinha com essa porra que é séria.
 Psiquiatrafag aqui. \r\n O critério A para depressão é ou humor deprimido a maior parte do tempo durante a maioria dos dias ou anedonia, e mais outros sintomas, totalizando no mínimo 5 (os outros sintomas são alteração de peso não planejada, alteração de sono, agitação ou retardo psicomotor, cansaço, prejuízo cognitivo, pensamentos negativistas, e pensamentos de morte). \r\n Mas no final das contas o que importa pra decidir o que você precisa fazer é grau de comprometimento. Se os sintomas já estão atrapalhando sua vida, vale a pena tratar. Se for uma depressão leve o tratamento pode até ser só com psicoterapia (e tem gente que melhora bastante com isso, eu sei que os anões falam muito sobre como psicólogas são um bando de vagabundas, e é verdade, mas existe nível de evidência sobre terapia e meus pacientes no geral gostam, então é algo a se considerar), se for uma depressão moderada pra grave ai já fale a pena começar um tratamento medicamentoso. \r\n Também tem isso aqui que o Danilo falou >>27139826 , existem causas clínicas que simulam sintomas depressivos, mas se você é jovem isso é raro, a maioria dos casos é depressão primária mesmo. \r\n E tem isso aqui também >>27139840 , você pode ser só um fresco.
