 Puta merda, anões. Minha mãe infartou hoje de manhã. Não sei o que fazer, sou NEET, desempregado há 7 anos. Ao menos devo herdar a casa e um pouco de dinheiro que minha mãe me deixou com seu subemprego de diarista.
 >desempregado há 7 anos \r\n Prazer, desde o nascimento aqui. Ao menos você EXP. Use-o. \r\n Boa sorte.
 Meu futuro aí.
 Algo me diz que não é verdade, mas se for… bem vindo ao mundo adulto, OP.
 Disserte sobre a casa OP. \r\n \r\n Talvez de pra você viver com o aluguel da casa, se for morar em um local mais fodido.
 Use seu dinheiro da herança pra comprar drogas e comece a vendê-las pra playboys.
 Poxa, amigo, que situação ruím… \r\n Mas é isso: O futuro é um pai julgador. Sei que é difícil achar forçar para realizar sacrifícios diariamente pelo futuro, porém se você não o faz, você acaba batendo na porta do inferno, como você está agora. \r\n \r\n Te desejo boa sorte. Tente não fazer corpo mole culpando o mundo, pois se você se manter íntegro e honesto consigo mesmo tenho certeza que Deus lhe tira dessa.
 Ela não pode mais te ajudar, aproveite esse momento duro para virar sua vida. Agora você começou de fato sua vida adulta. O seu dia não acabou, aproveite. Passe no mercado e compre achocolatado em pó, leite condensado, granulado, fôrmas de brigadeiro, procure por receitas de brigadeiro e saia na rua essa noite para garantir seu sustento e ocupar sua mente nesse momento complicado. \r\n \r\n Não fique parado, ocupe sua mente. De preferência com coisas que lhe darão recompensas pelo trabalho árduo. \r\n \r\n Boa sorte, OP. Não sugue caralhos.
 >>27137762 \r\n >forças \r\n Fixado.
 Eu não vejo a hora disso acontecer com a minha. Quero vê-la cair e suplicar pela minha ajudar. \r\n Vou assistir até ela parar de respirar, como aconteceu com o cachorro dela, depois volto para meus joguinhos. Somente no dia seguinte acionarei o 192.
 Pretendo me matar quando acontecer comigo, visto que não vou ganhar muito de herança. Meu único medo é não ter coragem.
 >Ao menos devo herdar a casa \r\n Tá é tranquilo então. Qualquer subemprego você consegue comer, pagar luz e água.
 >>27137715 \r\n >experiência \r\n >emprego num mercadinho de bairro, que não durou nem 1 ano \r\n Estou no mesmo barco que você, amigo. \r\n \r\n >>27137726 \r\n Mundo o qual já estou pegando a fornicação fora. Já estou planejando em como me churrascar. \r\n \r\n >>27137749 \r\n Acho que não vou ter brio pra administrar essas merdas. Mas enfim, é uma casa simples, com apenas 1 quarto(Durmo na sala), cozinha, sala e banheiro. Não é muito boa, mas também não é um barracão de favela. Acho que a maior desvantagem caso colocasse pra alugar, seriam as infiltrações. \r\n \r\n >>27137762 \r\n >>27137767 \r\n Obrigado pelas palavras de apoio, anão. Apesar do churrasco ser uma opção tentadora.
 >>27137805 \r\n >planejando como 
 >>27137805 \r\n >Mundo o qual já estou pegando a fornicação fora. Já estou planejando em como me churrascar. \r\n A única pessoa que já passou pela minha vida e tentou churrasco no banheiro posteriormente foi o que perdeu a mãe num atropelamento. Portanto cuidado com esses pensamentos, ou você pode acabar fazendo de verdade… não desejo isso pra você. Anão é irmão.
 >>27137789 \r\n Você pode virar andarilho e viver de carona por toda a América Latina.
 >>27137805 \r\n Você compreende que não está são emocionalmente para tomar qualquer decisão séria, correto? Ninguém está quando se depara com uma situação como a sua. É assim mesmo. Resta a você entender isso e se privar de tomar decisões que lhe afetarão ao longo prazo, como vender a casa ou até mesmo o churrasco. Não acredito naquele papo de que em nenhum caso o churrasco é a melhor opção, mas é inegável que, racionalmente, você não consegue distinguir a melhor opção agora. Não se esqueça disso.
 >>27137767 \r\n Todo dia algum anão manda o outro vender brigadeiro.
 >>27137863 \r\n É o caminho, anão. Você sabe. 
 >>27137863 \r\n Tenha cuidado para que nenhuma precta não roube suas mercadorias, OP.
 Você mora com mais alguém?
 Sua vida começa justamente onde ela termina, OP. Reflita sobre isso.
 KEK. Eu sabia que essa hora iria chegar, NEET de bosta. Aposto que é o mesmo filho da puta que força TIK TOK e comfy guy nos domingos de noite. \r\n Que dia incrível, anões.
 KEK. Eu sabia que essa hora iria chegar, NEET de bosta. Aposto que é o mesmo filho da puta que força TIK TOK e comfy guy nos domingos de noite. \r\n Que dia incrível, anões.
 KEK. Eu sabia que essa hora iria chegar, NEET de bosta. Aposto que é o mesmo filho da puta que força TIK TOK e comfy guy nos domingos de noite. \r\n Que dia incrível, anões.
 >>27138272 \r\n >>27138279 \r\n >>27138288 \r\n Caralho, anão, cuidado para não passar mal, morrer e o Sr. Goldberg te mandar embora por causa disso.
 >>27138288 \r\n >>27138279 \r\n >>27138272 \r\n Pra ser bem honesto, estou vendo bem menos fios de TIK TOK ultimamente. Acho que os forçadores se mataram.
 >>27138323 \r\n Então eu tomarei seus lugares. Só acordo cedo pra ir na acadêmia e depois passo o dia vendo animes. TIK TOK.
 >>27138517 \r\n Vivendo o sonho, anão.
