 Vocês são rancorosos, anões? Como faço pra deixar de ser? Já perdi inúmeras noites de sono de tanto ódio que sinto por aqueles que me causaram mal.
 Sim, eu planejo no futuro fornicar todos aqueles que me causaram algum malefício.
 Não falo com minha irmã há 5 anos porque ouvi ela falando putaria.
 Apenas aprenda a conviver comisso, sou extremamente rancoroso, mas nem por um segundo deixo transparecer isso. Aos poucos vou esmagando um por um.
 Arrume um trabalho.
 Eu também sou extremamente rancoroso. Eu simplesmente perco a paciência com qualquer um que fale comigo, kek. Não consigo me controlar. Nem minha família escapa. Por isso sou isolado e não tenho amigos.
 >>27130781 \r\n Relate.
 >>27131560 \r\n Seu caso é exatamente o meu.
 Rancor + boa memória: combo devastador…
