 Então, bê, eu parei de fumar faz três meses. De vez em quando dá vontade de fumar, mas é bem rápido, logo a sensação passa. Ontem eu sonhei que eu fumava e eu acordei normal sem vontade de fumar. Agora a vontade veio com tudo e eu estou enlouquecendo! Eu quero muito fumar, mas eu ficava muito ansioso por causa do cigarro, sem contar o fedor, a falta de paladar e o 'peso' no peito quando fazia exercícios. \r\n \r\n Alguém me ajude. Não sei exatamente com o quê, mas me ajudem. É uma sensação terrível.
 Vá bater uma punheta para passar.
 Largue de bichisse e fume um cigarro, bicha attwhore do caralho.
 >>27139501 \r\n Toda bicha com quem eu já trabalhei fumava e fumava muito. Todas fediam para caralho e fumavam quase um maço por dia.
 >>27139501 \r\n Saudades da minha adolescência.
 >>27139497 \r\n Não funciona.
 >>27139560 \r\n Kek. Na loja em que eu trabalho tem duas bichinhas, elas fumam igual o escapamento de um caminhão 18 rodas. E todas fumam Marlboro Gold.
 Eu não posso lhe ajudar porque eu nunca fumei, OP, mas continue firme. Isso muito provavelmente é abstinência e vai passar com o tempo. Não desista agora. \r\n \r\n Also, quanto tempo você está sem fumar?
