 Você sempre esteve lá, pelo menos desde quando você se lembra. \r\n Acompanhou todas as vitórias do seu bando de mercenários e lutou em cada uma das batalhas. \r\n A chegada de um cara que luta de um jeito meio descontrolado, movido pela raiva, fez com que o bando encontrasse novos caminhos para a grandeza. \r\n \r\n Do topo de uma muralha que abriga o bando, você observa diversas comemorações – sozinho, você sustenta um olhar sério e distante. Você parece atrair as pessoas mais distintas, como o cara que luta de um jeito descontrolado. E você sempre tem um bom conselho para dar – em uma conversa, você sustenta um sorriso sereno. De longe, você observa em silêncio a capitã de uma das partições do bando e se perde nos seus pensamentos. \r\n \r\n Mas, no fundo, você sabia que o bando nunca fora seu. \r\n \r\n Rapidamente, como que num lapso temporal, você testemunhou a ascensão deste grupo. Agora, o bando é digno de receber a alcunha de “exército”. \r\n Algumas grandes vitórias permitiram que os soldados do seu exército de mercenários alcançassem postos importantes dentro de um reino. Você agora já não é mais só um mercenário: você é parte de um exército real, luta pela coroa e pelo reino. A vida parece ter melhorado bastante. \r\n \r\n Mas, no fundo, você sabia que o exército nunca fora seu. \r\n \r\n De perto, sonhos se concretizavam: a vida de cada um dos soldados, pelo menos os vivos, estava melhor. A capitã que você admira parece estar aceitando, finalmente, o homem descontrolado, e o grande líder de seu então exército de mercenários se aproximava de seu sonho. \r\n \r\n Mas, no fundo, você sabia que seu sonho não estava dentre os que se concretizavam. \r\n \r\n Por alguma artimanha da providência, ou do destino, de repente você se vê rodeado de criaturas que só podem ter saído de um pesadelo, enchendo as bocas com os corpos dos seus velhos companheiros de batalha. \r\n Você se esforça para salvar a capitã que você admira, sem saber que seu ato de altruísmo traria dor muito maior a ela. \r\n De perto, você vê o rosto dela enquanto ela te carrega. Você não sabe muito bem o que falar. \r\n \r\n Porque, no fundo, você sabia que a capitão nunca fora sua. \r\n \r\n Seguir os sonhos e destinos dos outros foi bom. Não foi ótimo, mas você não tem muito do que reclamar. A sua vida foi boa enquanto durou – mesmo que sua morte tenha sido brutal – ela serviu para o que você sempre fez: permitir que o líder do Bando do Falcão alcançasse seu sonho. \r\n \r\n Descanse em paz, Judeau.
 Baseado Judeau.
 Eu queria ser amigo deste filho da puta. \r\n Gente boa demais.
 É incrível como os personagens que são mercenários sempre acabam se dando bem no final, enquanto todo o resto se fornique ao se apegar com as lutas dos outros. Mercenários simplesmente estão acima do espectro em que os soldados e nobres se encontram, apesar de possuírem muitas riquezas e serem bastante habilidosos no combate. Acho que não existe motivação maior que lutar por si próprio e esperar uma recompensa por isso no final. \r\n Esse mundo precisa de um profissional, não de um herói. 
 >>27135745 \r\n Criança.
 Cresça.
