 >mrq sou mediano em tudo que faço \r\n >mrq não sou formidável em absolutamente nada \r\n >nunca estarei no topo ou entre os melhores \r\n \r\n Fornique não, caras. Eu só queria ser bom em alguma coisa. Já tentei de muita coisa e em nada eu consigo me sobressair.
 O mesmo aqui, onde tenho que tirar 9~10 tiro 7, onde tenho que tirar 8~7 tiro 6 ou 5.
 Qual é o problema com a mediocridade?

 >>27133105 \r\n É sério que você vai levar a sério uma frase de anime de romance?
 >>27133076 \r\n \r\n O problema é que você vai ser sempre um pouco de tudo e muito de nada. Não existe honra, orgulho e felicidade na mediocridade.
 Secundo, talvez eu não tenha achado ainda algo em que sou bom.
 Kek, já fui o melhor várias vezes e nem por isso hoje sou bem sucedido sou falho e NEET . Ainda dá tempo de virar o jogo, anão.
 O ideal é se esforçar, já dizia Ghandi: A satisfação está no esforço, não na conquista. Esforço completo significa vitória completa . \r\n \r\n Sempre fui um preguiçoso e nunca me destaquei muito. Contudo, ultimamente ando percebendo que estou cada vez mais distante do meu 'eu' do passado, o segredo é se esforçar para melhorar e se comparar somente a você mesmo, não aos outros. Curiosamente, a partir do momento que comecei a me superar também comecei a superar outros.
 Mediocridade nem sempre é ruim. Pegue o Martinho do Guerra dos Tronos, considero ele medíocre em diversas coisas e mesmo entre tantos clichês, inspirações batidas, prosa não muito criativa e até mesmo absurda prolixidade relativamente desnecessária, a obra dele é genial na soma dos fatores para o que ela se propõe. \r\n Poderíamos citar escritores melhores que ele em todos os aspectos que a obra principal dele trabalha, mas ele continua sendo único no punhado de coisas que ele decidiu juntar. Faz um puta trabalho de formiguinha, mas esta lá construindo uma saga bacana.
 >>27133180 \r\n \r\n E se o esforço for em vão?
 Secundo. Eu fui mediano até em joguinhos que jogava por várias horas diárias.
 >bem abaixo da média \r\n >preguiçoso como a fornicação \r\n >pessoas costumam a confiar nas minhas habilidades e me tratar como entendedor do assunto com frequência \r\n \r\n Eu só queria ser invisível novamente.
 BUMP.
