 CAIU! 
 Agora só falta contratar um técnico decente e melhorar essa defesa de bosta.
 >>27136642 \r\n Mourinho vem aí.
 Pelo jeito deve vir o Jorge Jesus. Seja o que Deus quiser, mas se por algum acaso o Flamengo vir a ser eliminado pelo Corinthians na CdB eu vou odiar esse filho da puta pelo resto da minha vida.
 Se não aguenta a pressão tem que sair mesmo. Isso aqui é Flamengo.
 Todo o sofrimento do mundo para flamenguista, ainda é pouco.
 >>27136651 \r\n >tira retranqueiro \r\n >coloca outro retranqueiro \r\n BRAVO NOLAN 
 Demorou. O velho entende absolutamente nada de futebol. Só espero que o próximo não seja outro velho retranqueiro.
 Finalmente! \r\n \r\n Maurão deve estar fazendo a festa na ESPN.
 Ótimo!
 >>27136841 \r\n Concordo. O cara 'não' perdeu o carioca pra cair, mas a pressão é tão grande que ele podia ter até AVC. Time de merda e vai ficar só no cheirinho esse ano também!
 >>27136968 \r\n >>27136982 \r\n Sai do chan Mauro.
 A real é que o Dorival Jr vai voltar e a torcida do Flamengo vai é sentir falta do Abel.
