 Hoje me aconteceu algo horrível, anões. Aparentemente estou com herpes. Isso seria normal para um descolixo, contudo, nunca beijei na minha vida. \r\n Essa merda tem cura? Estou desesperado.
 E como caralhos você pegou herpes se és um falho?
 E eu que estou com o pau coçando e rachando por 4 semanas, sendo que não passo a minha rola no cu marrom da moderadora tem 3 meses? \r\n Não procurei um médico pois sou pobrefag. \r\n E nada do que eu fiz, nem os remédios que os doutores de internet recomendam, resolveu.
 Parabéns, você tem a doença mais filha da puta e comum do mundo. Enquanto ela estiver 'desativada' no seu organismo, o vírus ficará hospedado nos seus neurônios, pronto para agir quando sua imunidade cair.
 Não tem, infelizmente. \r\n \r\n Mas há tratamento, quanto mais cedo for para o hospital e iniciar o tratamento, melhor. Ou as chances de necrosar são grandes. Saia agora do chan e vá para o hospital mais próximo, se for em um bairro de brancos, será atendido com urgência. \r\n \r\n >>27135366 \r\n Na época de escola teve uma época que o pessoal começou a pegar herpes de comer merenda. Alguém com herpes comeu, o vírus ficou na colher, provavelmente lavavam com o cu aquilo e espalhou para outras colheres e consequentemente outras crianças. \r\n \r\n Eu passava fome, mas nunca comia a comida de lá.
 >>27135362 \r\n Não tem cura. \r\n A maioria das pessoas tem herpes. 2/3 da população mundial tem herpes, e entre brasileiros a taxa é de mais de 90%.
 >>27135366 \r\n Faço a mínima ideia, anão. Você não tem ideia de quão feio essa merda está, e eu nem ao menos sei de onde peguei. \r\n Quando chegar alguém em casa vou pedir o celular emprestado para tirar uma fotografia dessa aberração.
 Se vc não tiver problema de baixa imunidade, dificilmente vai ter problema com herpes. E se tiver, é só fazer um tratamento supressivo com aciclovir, e depois fazer suplementação com vitaminas periodicamente. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27135376 \r\n Caralho, não sabia que o número era tão alto. Contudo, eu não entendo uma coisa. \r\n POR QUAL MOTIVO SÓ EU ESTOU COM O CANTO DA BOCA TODO FODIDO? \r\n Não me lembro de ter presenciado alguém nesses últimos tempos com uma boca tão fodida.
 >>27135362 \r\n Provavelmente vc pegou dos seus pais ou irmãos. \r\n Até o Meme Moura tem. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27135387 \r\n Aciclovir? Isso é muito caro? \r\n Sou um favelafag e preciso de ajuda.
 >>27135395 \r\n Porra, acho difícil. Aqui em casa não me lembro de ter visto alguém com essas feridas.
 >>27135397 \r\n Remédio baratinho, compra sem receita em qualquer farmácia. Tem em pomada e em comprimido. Alguns indicam que utilize os dois em conjunto, mas para ser franco, não senti eficacia nenhuma na pomada, já o comprimido realmente detona todos os virus no seu organismo, com exceção é claro, dos virus que ficam incubados no sistema nervoso. \r\n Só tome cuidado ao se medicar, porque com o tempo ou o mau uso, o virus pode criar imunidade ao aciclovir, e aí vai ser mais dificil controlar as crises. Por isso o certo é consultar um médico, coisa que eu não fiz. Só segui a orientação do farmacêutico, e faz anos que não tenho uma crise com herpes.
 >>27135414 \r\n As vezes nem aparece, só uma feridinha na boca, o cara usa uma colher ou um copo, depois você também usa, e aí já foi.
 >>27135418 \r\n Muito obrigado, anão. Acho que vou faltar a aula de hoje na faculdade para resolver essa merda. \r\n Eu já sou um cara meio bizarro por natureza. Agora com essa boca de matar zumbi…
 >>27135397 \r\n Mais uma coisa. Use propolis em vez da pomada de aciclovir, acho que é mais eficicaz na cicatrização da ferida. E em hipotese alguma tire a casca da ferida, porque o que transmite essa porra é o liquido que saí da ferida, que é altamente contagioso, não saia por aí transmitindo sua DST.
 >>27135427 \r\n Caralho, será que a vagabunda da minha irmã mamou um favelado e eu peguei essa merda de tabela? \r\n O MUNDO É INJUSTO PARA CARALHO.
 >>27135447 \r\n Só não contraia HIV, porque aí sim a herpes é uma desgraça, uma doença terrível.
 >>27135440 \r\n >DST \r\n >doença sexualmente transmisível \r\n >nunca cheguei perto de uma carne mijada \r\n \r\n A vida é uma parada irônica. De toda forma, muito obrigado, anãozinho. Vou seguir os seus passos para tratar essa aberração do satanás.
 >>27135457 \r\n O pior é que tenho uma prima que é soropositivo.Contudo, sempre mantive distância por causa do meu medo totalmente irracional de ficar doente. \r\n Eu não ironicamente cometeria churrasco no banheiro se caso me descobrisse com esse mururu.
 >>27135479 \r\n >esse pepe canceroso 
 >>27135479 \r\n Esqueci de falar. Herpes é um dos sintomas do HIV, mas como você é virgem, esse detalhe não deve ter muita importância.
 >>27135562 \r\n Espero que não. Última coisa que desejo é ser um aidético fodido. \r\n Já basta a ansiedade e a hipocondria para fornicar meu cotidiano.
 É uma doença besta, OP. \r\n A pior coisa que acontece é a primeira crise. \r\n \r\n Em raros casos, ela se manifesta pela primeira vez como uma caralhada de aftas na boca e ferida nos lábios, tudo junto. Quando a doença finalmente se manifestou, foi assim comigo. Passei duas semanas sem conseguir falar, nem comer sólidos. \r\n \r\n Depois disso, tenho crises de ano em ano. Mas estas crises sempre se manifestam da mesma forma: uma pequena ferida (feia, não vou mentir) no mesmo canto do meu lábio. \r\n \r\n Relaxe, OP. É comum. Vá ao médico para pegar a indicação de melhor uso de aciclovir e é isso.
 >>27135576 \r\n Vc tem quantos anos? \r\n \r\n A vida adulta é um brilho de sol, cara. Só basta ter dinheiro. E se você for inteligente, não é difícil conseguir um emprego mediano. Eu sempre soube que conseguiria um emprego mediano em alguma partição pública. \r\n Era um beta paranoico e cheio de toc, tremia até para falar até mesmo um 'oi' para os vizinhos. Passava a maior parte do tempo em casa vendo anime e nunca tive pitanga, todas as tentativas eram fracassos. Os anos passam; consigo bolsa para faculdade facilmente; consigo passar em concursos facilmente; depósitos de porra propondo relacionamento; pego algumas para conseguir experiencia, as primeiras tentativas completamente desastrosas; insisto, vejo que tudo é como um jogo, subo de level aos poucos. Hoje tenho uma vida muito boa e confortável: compro o que quero, fico muito em casa porque quero, transo quando quero. Enfim, tente subir alguns níveis, no começo vai ser difícil, mas vai valer a pena. Faça uma academia, e estude, esses são meus conselhos para você pequeno mancebo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27135676 
 >>27135676 \r\n Obrigado pela preocupação, anão. Mas profissionalmente e socialmente falando, estou bem. Não tenho relacionamentos com depósitos de porra mais pelo desgosto profundo do mundo moderno. De resto, faço tudo que posso para alcançar a beleza helênica e as virtudes cardeais de Platão. \r\n Todavia, muito obrigado pelas dicas. Prometo guarda-las junto ao meu devir permanente de espírito. \r\n Abraço fraternal, confrade.
 >scq o anão pegou herpes da puta da mãe dele 
 >>27135820 \r\n Eu acho que peguei da puta da minha irmã, na verdade. \r\n Minha mamãe é sancta, anão.
