 Anões, vocês já atualizaram a sua Janela para a nova versão? Está uma delícia isso aqui.
 Já, mas diz que meu dispositivo é incompatível e vou ter que aguardar.
 Eu uso Linux.
 A janela daqui do quarto ainda é de madeira.
 XP.
 >código fechado 
 Mas isso aí é botnet.
 Nem sei do que se trata, a única atualização disponível aqui é da Intel.
 Só quero instalar por conta do sandbox. Estou aguardando.
 >barra lateral 
 >>27139719 \r\n Perdi.
 O novo tema ficou lindo. \r\n \r\n >>27139676 \r\n Por influência de um professor da faculdade, eu também usei essa bosta por um tempo, era rezar para um driver instalar, e quando ele instalava, era rezar para funcionar, sem contar as horas pesquisando para resolver problemas simples do SO, mas não vou entrar nessa discussão, boa sorte com seu pinguim.
 >15 anos que a Microsoft lançou o janelas 10 \r\n >ainda não atualizaram o Explorador de Janelas 
