 Gostar de traps é o estágio final do pensamento misógino, provem-me o contrário. O homem que corre atrás de linguiça após a desilusão amorosa não é diferente da depósito que namora uma caminhoneira peluda depois de apanhar do seu ex-namorado zé droguinha. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Descobriu a roda, amigo.
 O homem corre atrás da linguiça para que a linguiça não corra atrás do homem. \r\n Óh, amor desiludido, só é real para aquele que realmente sente, e como um buraco que anda e fala pode sentir algo? \r\n Ainda que viva mil vidas, OP, \r\n saberá que de nada mais precisa. \r\n Bem-vindo ao federalismo, \r\n experimente a linguiça.
 >>27131402 \r\n Até golo golo, Marcelo.
