 /r/ métodos para se aplicar um boa noite cinderela de curta duração, não mais que 2 horas, para que pareça um simples cochilo.
 Pago com conhecimento ou o que for requisitado.
 Vou só aproveitar esse parênquima paliçádico para postar isso.
 Paulada na cabeça, sempre funciona.
 Estou perdendo tudo com os tópicos de hoje, kek.
 >>27137113 \r\n Esse vídeo é ouro anão, obrigado pela contribuição. \r\n \r\n >>27137119 \r\n Um bom boa noite cinderela deve passar despercebido, anão.
 Bump nessa bosta. Alguém tem que me ajudar. Ou talvez eu esteja postando no orário errado.
 >>27137222 \r\n Poste no melhor horário. \r\n Não é melhor usar bebida alcoólica em algum doce não? Só fazer ficar bem doce.
 >>27137246 \r\n A vítima provavelmente iria perceber aos poucos que estava ficando bêbada, o doce iria cheirar a álcool (pra ser forte suficiente pra isso) entre outras coisas. Estava procurando algum remédio ou coisa assim. Mais tarde recrio o tópico.
 >>27137266 \r\n Belos triplos seguido de duplos. \r\n Você vai ter sua pergunta respondida. \r\n Até mais tarde.
 Compre remédios tarja preta que dão sono (clonazepam liquido) e coloque algumas gotas na bebida do seu alvo, o efeito vem após 30 minutos - 1 hora e devido a mistura com o álcool o efeito potencializa, boa sorte confrade.
