 Que merda de paneleiro é essa que está acontecendo de novo no meu chan? A fonte está em comic sans nessa merda, coisa de precto. \r\n \r\n Thanos é o caralho, vamos valorizar a cultura brasileira. Aqui é Saci Pererê, mula só a cabeça e cu sem fundo da sua mãe, moderador comedor de farinha.
 Colocaram um criança para moderar na madrugada.
 Deixa os garotos brincar.
 O que a fornicação este vídeo.
 >>27134956 \r\n >brincar \r\n Criança não pode no chan, vai trabalhar.
 >>27134966 \r\n Criança não trabalha, criança dá trabalho.
 >>27134980 \r\n Tô vendo, olha o estado desse imageboard.
