 Medicina é um curso dominado por muié ?
 Na minha universidade, pelo menos, a maioria é homem. No entanto, saúde é uma área que atrai mais depósitos de porra, homens costumam ir para exatas ou humanas.


 Em geral, depósitos de porra são maioria nos cursos que não são de exatas.
 >>27131278 \r\n Olha o naipe dessas vagabundas.
 >>27131259 \r\n >humanas \r\n >homens \r\n Tente mais duro.
 >>27131278 \r\n CCS, ou Centro das Calcinhas e Sutiã, é o segundo melhor centro da UFSC.
 >>27131305 \r\n Ué, mas é verdade. Homens não costumam curtir muito saúde ou biológicas. A maioria dos que estão em medicina, estão por dinheiro. Olha um curso de química, por exemplo, só tem depósito de porra e viado. Nos cursos de exatas, a maioria é homem, e nos de humanas, é mais parelho, mas ainda dá bastante homem.
 >>27131348 \r\n >Centro das Calcinhas e Sutiã \r\n Perdi. Que porra é essa?
 Por que não sai o vídeo inteiro?
 >>27131384 \r\n >>27131384 \r\n Desisto.
 >>27131399 \r\n Muito bem.
 Não fiquem doentes, só falo isso.
 >>27131440 \r\n Não fique doente! Não cague sentado, não beba água!
 Meua migo, acho que prefiro morrer do que deixar minha saúde na mão de uma bostalher. Deus me proteja.
 >>27131362 \r\n São os acrônimos dos nomes dos respectivos centros de estudos da UFSC, anão. \r\n CSE é o Centro Sócio-Econômico, também conhecido por Centro Sem Estudo, onde estão os cursos como Economia, Administração, Contabilidade, Serviço Social e Relações Internacionais, curso onde só existe puta e viado. \r\n CCJ é o Centro de Ciências Jurídicas, ou Centro dos Calhordas Juvenis, onde se estudo Direto e nada mais. \r\n CTC é o Centro Tecnológico, Centro de Testosterona Concentrada, é onde se estuda engenharias e arquitetura. \r\n CCS é o Centro de Ciências da Saúde, aqui temos medicina, enfermagem, odonto e ninguém sabe o que mais temos lá. Existe uma concentração absurda de depósito de porra nesse centro. \r\n CFH é o Centro de filosofia e História, famoso Centro de Formação de Hippies, pois aqui se fuma maconha e de vez em nunca se tem aula. \r\n CCE é o Centro de Comunicação e Expressão, eu prefiro Centro de Comunistas Enrustidos, onde se estuda letras, artes cênicas e coisas sem sentido/necessidade para a sociedade no geral. \r\n CDS é o Centro de Desportos, aqui a galera faz aula de pilates, yoga, futebol, preparo físico, natação e também é o lugar onde mais existem héteros fazendo relações sexuais. \r\n CCA é o Centro de Ciências Agrícolas, aqui a galera planta mandioca e nada além disso, aqui também fica o melhor RU da instituição. \r\n Os outros centros, anão, ninguém liga/sabe, temos o CFM, que é de física matemática/malucos e eu creio que é o lugar que concentra mais gente estranha da UFSC. Também temos o CCB, que é o de biologia. \r\n Esse é um resumo dos centros da UFSC. Caso esteja interessado, anão, posso te ajudar com o resto da instituição.
 >>27131445 \r\n Então vá lá ser atendido por mulézinha que gostaria mais é que você estivesse MORTO e ENTERRADO. \r\n Corno.
 >>27131460 \r\n Sempre que fui atendido por médicas fui bem atendido, na verdade tirando uma vez que a médica era burra e deu vários remédios desnecessários. \r\n Mas outras 3 vezes não tenho do que reclamar.
 >>27131459 \r\n >CCS é o Centro de Ciências da Saúde, aqui temos medicina, enfermagem, odonto e ninguém sabe o que mais temos lá. Existe uma concentração absurda de depósito de porra nesse centro. 
 Namoraria/10.
 >>27131259 \r\n Secundo. Comecei memecina e estou odiando. Gostaria muito mais de um curso de exatas. \r\n Só continuo porque quero um salário alto.
 >>27131501 \r\n >Gostaria muito mais de um curso de exatas. \r\n Gostaria até entrar em um, arrombado. Enche o saco lidar com tanto número. Aliás, viram letras gregas. \r\n Porra do caralho.
 >>27131508 \r\n Perdi. \r\n Cursa o quê, anão?
 Eu sinto um asco grotesco quando penso que a minha saúde está nas mãos de depósitos de rabetão ou piercing no umbigo e descolados que passam mais tempo preocupados com as atividades da atlética do que os estudos. Sei que não irei ganhar nada com a minha memengenharia, mas é uma satisfação saber que ao menos existem alguns profissionais sérios e dedicados nesta área, diferentemente das biológicas.
 >>27131530 \r\n Caralho, anão, a forma com que você justifica sua geléia não faz sentido algum.
 Medicina deve ser metade homem e metade depósito de porra. Publicidade e administração também é meio a meio. \r\n Vou citar profissões dominadas por depósito de porra: enfermagem, biologia, arquitetura, moda, veterinária, odontologia, nutrição, pedagogia. Bom de cabeça lembro dessas só.
 Toda depósito da medicina é rodada e puta, sem exceção. Com exceção de Letras ou Pedagogia, Medicina é com certeza o curso mais femininizado da faculdade. \r\n Quanto menos depósitos no seu curso, melhor a qualidade. Tenho apenas 2 colegas numa turma de 40 homens, e elas ainda são feias.
 >>27131348 \r\n >segundo melhor centro \r\n Que porra é essa? Não senti tanta diferença, ao menos relacionado a salas, entre o CCS e o CTC, talvez o fato de ter uma carteira.
 >>27131523 \r\n >>27131523 \r\n Engenharia de pesca.
 >>27131530 \r\n O que importa é dinheiro no gibeira, amigo.
 >>27131544 \r\n Eu só geleio o salário, não a profissão. Mas eu já tive muitas experiências negativas com médicas depósitos. Um exemplo foi quando eu tive um caso onde uma pequena mancha branca apareceu no meu braço. Fui numa médica e esta queria fazer uma fodendo biópsia. Procurando uma segunda opinião, fui num doutor velho e homem e este apenas me receitou uma pomadinha que resolveu o problema em menos de duas semanas.
 >>27131545 \r\n Química também tem muita muié. \r\n E em arquitetura só tem gostosas do caralho.
 >>27131547 \r\n Nem todas. Tem uma na minha turma que é uma batatinha completa. Totalmente tímida, bonitinha e magrinha, assim como o carioca rivotrilleiro disse. \r\n Se fosse um pouco menos batata, já teria tentado namorá-la.
 >>27131566 \r\n > Fui numa médica e esta queria fazer uma fodendo biópsia. \r\n E um médico filho da puta que me engessou quando quebrei o dedo conseguiu fornicar o meu dedo, residente de merda. \r\n Enquanto o japonês experiente que engessou outro dedo da outra vez deixou ele perfeito.
 >>27131548 \r\n Caralho, anão, o investimento feito no CTC é absurdamente maior e mais bem aproveitado que qualquer investimento feito no CCS.
 Praticamente todos os cursos são dominados por depósitos. Aliás, a cada ano que passa, o número de homens que ingressam no nível superior e no mercado de trabalho vêm diminuindo.
 >>27131573 \r\n >a minha é diferente, /b/ 
 Sim. \r\n \r\n Única área da medicina que ainda é pura é a Ortopedia, onde merdalher não tem vez.
 >>27131593 \r\n No futuro os homens serão NEET's e as depósitos de porra vão sustentar.
 >homem \r\n >fazendo faculdade após 2012 \r\n Deixa a faculdade para o circlejerk de depósitos e viados. Homens de verdade sabem que hoje é uma pescaria do caralho.
 >>27131593 \r\n O que prova que as universidades tem que ser extintas de uma vez. Torço para que alguém apareça com alguma nova forma de ensino que tire o monopólio da credibilidade das universidades.
 >>27131587 \r\n Então tenho algo de errado, acho que a única diferença que vi entre os prédios foi a questão das carteiras e ar condicionado, mas não achei tão relevante. \r\n Talvez o que você esteja citando seja em questão aos equipamentos, caso seja isso, é meio óbvio. \r\n Se não me engano a UFSC tem o melhor curso de Eng. Mecânica do Brasil, não? \r\n \r\n Os fiscais de prova estudam em seus respectivos centros? Caso seja, ainda vou derrubar no soco o fiscal que deu a prova ano passado. 
 >>27131600 \r\n Cadê minha depósito para me sustentar então?
 >>27131609 \r\n >Talvez o que você esteja citando seja em questão aos equipamentos, caso seja isso, é meio óbvio. \r\n Na verdade eram banheiros e salas de determinados blocos. \r\n >Se não me engano a UFSC tem o melhor curso de Eng. Mecânica do Brasil, não? \r\n Sim, compete com o ITA. \r\n >Os fiscais de prova estudam em seus respectivos centros? Caso seja, ainda vou derrubar no soco o fiscal que deu a prova ano passado. \r\n Fiscais do vestibular?
 >>27131615 \r\n >fiscais do vestibular? \r\n Sim.
 >>27131629 \r\n Fiscalização de vestibular é feita por voluntários, anão, então pode ser qualquer imbecil fiscalizando sua prova. \r\n \r\n >>27131602 \r\n >Homens de verdade sabem que hoje é uma pescaria do caralho. \r\n >vá a uma entrevista de emprego \r\n >'anão, notamos que você não possui ensino superior e ficamos curiosos, poderia nos dizer a razão?' \r\n >'hurr é pra viado e depósito de porra, eu tenho vontade de aprender e trabalhar' \r\n >anão não passa na entrevista \r\n >??? \r\n >lucro \r\n Sempre perco. \r\n Also, pare de digitar marmelos.
 >>27131649 \r\n >Fiscalização de vestibular é feita por voluntários, anão, então pode ser qualquer imbecil fiscalizando sua prova. \r\n Voluntários nada, eles ganham R$200, se não me engano.
 >>27131608 \r\n Ao menos você sabe qual é a finalidade principal da universidade, paixão? \r\n Universidade é um ambiente acadêmico de pesquisa, cria novos conhecimentos e ajuda no progresso da humanidade. O problema é que a universidade foi corrompida, para o quejim minas é sinônimo de dinheiro, para os inteligentinhos de progressismo.
 >>27131663 \r\n Sim, eles ganham, mas eles se voluntariam para trabalhar. Pensei em me candidatar, mas creio que ia derrubar todo meu macarrão em algum momento constrangedor.
 >>27131693 \r\n >Sim, eles ganham, mas eles se voluntariam para trabalhar. \r\n Kek, que definição idiota. \r\n Todo trabalhador assalariado é voluntário então, jumento.
 >>27131700 \r\n Você sabe a definição da palavra 'voluntário', anão?
 >>27131711 \r\n Qualquer trabalhador do mundo, basicamente.
 >>27131718 \r\n Você achava que voluntário era usado só para alguém que trabalhava de graça, anão?
 >>27131721 \r\n Essa definição de voluntário abrange qualquer um, macaco.
 >>27131743 \r\n Você voluntariamente busca um emprego, após isso você é compelido a cumprir um contrato, aí já não é mais voluntário. \r\n De novo, macaco, você achou que voluntário era só quem trabalhava de graça?
 >>27131762 \r\n Vai dar o cu.
 >>27131773 \r\n Macaco burro.
 >>27131569 \r\n Sério? Achei que química era coisa de macho.
 >>27131801 
 Eu não sei o que um macaco tem na cabeça em escolher um curso por causa de status e dinheiro, vai passar a vida inteira fazendo uma merda que não gosta. \r\n \r\n >em cuba, até os mendigos fazem medicina. 
 >>27131844 \r\n >Eu não sei o que um macaco tem na cabeça em escolher um curso por causa de status e dinheiro \r\n Verdade, né, anão. O negócio é fazer o que gosta e morrer em subempregos ou desempregado passando fome. \r\n Arrombado, pau no cu do caralho. Trouxa. \r\n Otário.
 >>27131684 \r\n >Universidade é um ambiente acadêmico de pesquisa, cria novos conhecimentos e ajuda no progresso da humanidade. \r\n TOPKEK \r\n Caramba, anão. Você ganhou o selo quejim minas do mês.
 >>27131593 \r\n Você está muito errado, anãozinho, realmente caiu no conto da estatística das depósitos serem maioria. É muito fácil ser maioria quando elas sempre se destacam em cursos bosta como letras, pedagogia, história, geografia, além de dominarem completamente enfermagem, cursos com baixa evasão. Engenharia só tem homens e poucos acabam se formando pela dificuldade do curso, isso sem falar em cursos como Física e Matemática que também são dominados por homens mas por serem extremamente mais difíceis e exigir mais do que ler e escrever acabam tendo uma desistência alta também.
 >>27131853 \r\n \r\n >subemprego \r\n >desempregado passando fome \r\n >Arromabdo, pau no cu do caralho. Trouxa. Otário. \r\n \r\n Então quer dizer que se eu não fazer medicina, eu serei tudo isso aí. Quantos anos você tem? 10? Você vive em uma casca de noz ou em uma caverna, anã? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Todas dão a bucetinha e são submisassas a machos ALPHA. O segredo para ser bem sucedido é esse? Comecei a ser submissso também.
 >>27131902 \r\n A questão é que a maioria dos cursos tem uma maioria de depósitos de porra, então essas estatísticas são realmente verdadeiras.
 Tá bom, opeia, já entendemos. Terceira vez que tu cria essa thread essa semana.
 >>27132037 \r\n Mas elas não são maioria em todos os cursos, só são maioria em cursos específicos e sempre fáceis, por isso sempre são maioria em graduação, mesmo tendo uma pencada de depósito formada em letras que não presta pra porra nenhuma.
