 Como as pessoas conseguem assistir séries em lançamento sem se esquecer dos detalhes da trama de um ano pro outro? Quando fui assistir a segunda temporada de Bazinga Things, não lembrava de mais nada da primeira.
 Falando em série. Passei a madrugada assistindo Chernobyl. \r\n \r\n Série fornicação, pesada e perturbadora. Recomendo para quem gosta de drama mórbido que beira um filme de terror.
 Você só não esquece quando não tem nada para fazer ou assiste a mesma série várias vezes. Eu assistia quase que dois filmes por dia dos meus 15 aos 19 anos e não devo lembrar de mais do que uns 3 ou 4 por completo. \r\n \r\n O único filme que eu lembro da história é Matrix, mas isso é porque eu assisti pelo menos umas 40 vezes desde 1999.
 1) Porque as pessoas estão imersas nesse tipo de conteúdo. O feed delas se resume a isso e frases motivacionais. \r\n \r\n 2) Porque a bazingosfera valoriza conhecimento sobre lore e nada mais. Pode ver, há teutões que leram Senhor dos Anéis diversas vezes e sabem os nomes de todos os personagens, mas são incapazes de enxergar as alegorias cristãs na obra. \r\n \r\n 3) Porque esse é o sentido da existência de boa parte do público. \r\n >acordar \r\n >trabalhar/estudar \r\n >ver séries \r\n >dormir \r\n >repetir 
 por que é uma serie bosta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27136901 \r\n Ouvi boas coisas.
 >quando estiver perto do lançamento da nova temporada, assista a temporada anterior novamente \r\n >???? \r\n >profit \r\n \r\n E não vem com essa de que 'não tem tempo' pra assistir temporada antiga. Se você vai ter tempo pra ver a nova, terá também pra ver a antiga algumas semanas antes. \r\n \r\n Vou ter que fazer isso com Sr. Robô. Já que não lembro mais de porra nenhuma da temporada anterior, mas agora vai sair a última.
 >>27137525 \r\n Eu assisti a segunda temporada sem lembrar coisa alguma da primeira, e assisti a terceira sem lembrar coisa alguma da segunda, hue. \r\n Also, essa é uma das séries mais boas e/ou interessantes que eu já assisti. Até dá para ignorar a lacração desenfreada. \r\n Eu só fico mal por saber que muitos anões dropariam ao ver toda a lacração e não apreciariam essa mestrepeça.
 >>27137575 \r\n >mais boas \r\n Esse é o seu cérebro em séries grifinoristas.
