 Por que o Jiu-Jitsu atrai tanto macaco, especialmente se comparado às outras artes marciais? \r\n \r\n Você não vê símio brigão procurando Judô ou Karatê.
 >criado por cariocas e nordestinos \r\n \r\n Será que é por isso?
 Porque eles acham que Jiu Jitsu é luta de verdade enquanto o resto é dancinha. Os marketeiros do MMA vendem isso. BJJ e Muay Thai como as lutas mais eficientes e não sei o que.
 Chanjitsu.
 >>27138238 \r\n A arte marcial mais eficiente não é boxe? Você conserva uma energia do caralho ao invés de ficar dando chute bonito.
 >>27138238 \r\n Mas elas são, é só pesquisar BJJ vs qualquer outra luta no vocetubo.
 >>27138248 \r\n Boxe é figurativamente um pedaço do Muay Thai. É pobre como a fornicação e sequer é considerada arte marcial.
 >>27138248 \r\n Todo mundo tem uma estratégia até tomar uma bomba na cara. Por isso o boxe é baseado.
 >>27138238 \r\n >Os marketeiros do MMA vendem isso. \r\n \r\n Não, cara. O que fez o Jiu-Jitsu ganhar fama e crescer foi justamente o amontoado de invasões às academias nos anos 80. \r\n \r\n >opa, aceita um desafio, Sr. Karateca? \r\n >sim \r\n >Jiu-Jiteiro ganhava e todo mundo espalhava a vitória do cara com uma arte marcial fodona contra o faixa preta 23495234 Dan de Karatê \r\n \r\n Also, a nada do Jiu-Jitsu não está no MMA.
 >>27138248 \r\n Boxe só é eficiente se você nocautear o oponente muito rápido. \r\n Boxe vs MuayThai, a primeira coisa que o lutador de Muaythai vai fazer é encher a perna do boxeador de Low kicks, uma vez que o boxeador perde a base das pernas, já era.
 >>27138255 \r\n E preciso de algo além daquilo?
 >>27138273 \r\n Mas é boxe de rua ou com regrinha?
 >>27138248 \r\n >>27138263 \r\n >>27138251 \r\n \r\n Senhores, todo mundo que pratica uma arte marcial sabe que não existe arte marcial melhor, e sim melhor lutador. \r\n \r\n Jiu Jitsu conquistou adoradores porque era novo e fundamentado, assim como o Keysi ou o Krav Maga são hoje. Sempre que alguém inova, os outros vão parecer piores, mas não quer dizer nada. No fim das contas tu toma uma no queixo e apaga de qualquer um.
 >>27138275 \r\n Não, anão. Não precisa. Boxeador não vai tomar um single leg e apagar em segundos se enfrentar um Jiu-Jiteiro esperto.
 >>27138286 \r\n This. Amo Muay Thai e sou praticante de Jiu-Jitsu, mas você tem razão.
 >>27138255 \r\n \r\n Não é, é uma das artes marciais mais eficientes que existe. Olhe para os lutadores de MMA e veja se tem algum campeão que negligencie o boxe.
 >>27138297 \r\n Eles não treinam boxe, treinam Muay Thai. E boxe não é arte marcial, é esporte. \r\n \r\n O que ele tem de eficiente as outras também têm (e ainda sobram).
 Faixa roxa aposentado reportando dentro. \r\n \r\n Judô e Karatê (já pratiquei o segundo) são lutas para 'casuais', digamos. Não sei qual termo usar. Se houvesse um termo de lutas feitas para crianças ou depósitos de porra, seriam deste tipo. \r\n \r\n Jiu, Boxe, todas as outras lutas de impacto (e sei muito bem que Karatê é uma luta de impacto, porém não se compara a brutalidade de Boxe e derivadas) possuem maiores aplicações práticas do que as anteriores que mencionei. Judô é um Jiu-Jitsu capado. Não posso dizer que Karatê é um Boxe capado por serem técnicas diferentes, mas teria muito mais medo de lutar contra um cidadão que fez cinco anos de Boxe do que contra um cidadão que fez cinco anos de Karatê. \r\n \r\n Não sou macaco ou procuro brigas com outras pessoas.
 >>27138248 \r\n Exemplo 1.
 >>27138286 \r\n Não que eu discorde, mas a única arte cujo counter é saber a própria arte é o Jiu-Jitsu. Todas as outras têm defesas semelhantes (a defesa do Muay Thai pode servir pro Boxe, que pode servir pro Taekwondo, que pode servir pro Karatê etc). A do Jiu-Jitsu é apenas um Jiu-Jitsu melhor. Ou um revólver, hue. 
 >>27138297 \r\n Exemplo 2.
 >>27138322 \r\n \r\n >spoiler \r\n \r\n Kek, meu professor de Sanda dizia que ninguém te soca se ninguém te pegar.
 Qual a melhor luta, anões?
 >>27138297 \r\n Exemplo 2.
 >>27138297 \r\n Exemplo 2.
 >>27138306 \r\n Não sou o quotado, mas ele tem razão. Boxe é essencial para qualquer lutar. É a arte mais segura para trocação de socos. A tal da Honda parecia imbatível, até pegar uma boxeadora na reta. Lembro bem dela sendo zoada no /esp/ e no 4 falhas, mesmo antes de perder, por ter um boxe horrível e predizendo sua queda para alguém que manjasse. Esse GIF era ironizado por ela acertar seu próprio rosto com o ombro.
 >lutinha de ricefield nigger \r\n Desde que inventaram a pólvora essas merdas são obsoletas, para o lixo vai.
 >ain, JJ é mais eficiente das artes marciais \r\n >vai lutar na rua deitado no chão e leva pisão na cabeça \r\n \r\n A arte marcial mais eficiente é a baseada capoeira.
 Porque o jiu jitsu foi popularizado no bostil pelo Helio Gracie, que implementou o jiu jitsu tradicional tanto é que hoje em dia chamamos de 'BJJ' Braziliam Jiu Jitsu. Sem contar que nas primeiras edições do UFC onde o objetivo era demonstrar qual seria a melhor arte, o jiu jitsu dominava, o cara derrubava o outro e finalizava a luta rápidamente e isso contribuiu para o BJJ ficar conhecido, tanto é que atualmente quase todos lutadores de MMA treinam jiu jitsu.
 >>27138317 \r\n Puta que pariu, cara. Judô e Jiu-Jitsu são a mesma merda, oriundos da mesma fornicação e a diferença é o tanto de golpes proibidos . Se o cidadão toma uma queda de um judoca sem saber cair, quando ele levantar - se levantar - vai estar todo desorganizado. Um lutador decente de Judô faz um boxeador voar em dois tempos, basta administrar a distância que as pernas já estarão entregues. \r\n \r\n Em competições, já viu muito Jiu-Jiteiro voar fora de tatame pra judoca e muito judoca não durar segundos no chão. Varia, mas são a mesma arte, só que dividida. \r\n \r\n Jiu-Jitsu está sob tantas proibições e restrições que vai ficar tão capado quanto qualquer outra arte em uns 10 anos. Eu mesmo detesto essas viadagens de estrangulamentos usando o vagui, 50/50, berimbolo e todo o resto.
 >>27138369 \r\n >esse anão achando que Jiu-Jitsu é deitar no chão e esperar o adversário \r\n \r\n Perdi.
 >>27138369 \r\n Finalmente TCC de humanas.
 >>27138369 \r\n Oxente, mas isso é uma dança, negão.
 >>27138388 \r\n >Chad Christian Kimo vs Virgin Tapioca Jitsu 
 >>27138389 \r\n Não nego que Judô possua uma base em pé superior. Isso de 'saber cair' é algo que se aprende com o tempo - até hoje, quando caio, tenho o reflexo de meter um tapa bastante forte, de mão aberta, no chão. É algo que te é ensinado e você sempre pratica, e mesmo anos sem treinar ainda é difícil esquecer. \r\n \r\n Só acho exagero dizer que são a mesma coisa. Mesmo numa situação de rua, saber executar uma omoplata (com os braços, em pé, simples - sem viadagens) ou qualquer outra manobra diferencia Jiu-Jitsu de Judô. Quedas são baseadas em peso no final das contas, e quem diz que o determinante é técnica está MENTINDO, enquanto uma omoplata ou um mata-leão você dá até num obeso. \r\n \r\n Como disse, não pratico há muito tempo, mas na minha academia a única coisa proibida eram 'chaves de pé', visto que era muito fácil machucar feio com um simples deslize. Todo o resto era liberado e todo treino alguém saía fodido pois tentou ser marrento na hora de bater e se fornicou.
 >>27138317 \r\n Pratico jiu jitsu também porém minha academia deixa muito a desejar na hora de ensinar quedas, nesse quesito acho que o judô é mais eficiente.
 >>27138342 \r\n A Rhonda tinha que ter ficado na dela e trabalhado mais estratégia que essa idéia maluca de que ela conseguia trocar soco com trocadores de soco do nível dela em judô. \r\n \r\n Megalomania leva você só até certo ponto; a Rhonda achou que conseguuiria trocar soco e chute no mesmo nível que faz judô. Deu certo com aquela Bethe Correia, que é uma mocoronga descerebrada sem técnica ou finesse; a Holy Holm vem de uma escola de estratégia de muai-thai que nem lida com grapplers mas o condicionamento de contra-ataque foi a chave da vitória. A baiana que eu esqueci o nome tinha metade da finesse da Holm sendo ainda mais mocoronga que a Bethe e ganhou da Rhonda sem grandes dificuldades. E a Rhonda Rousey, que foi uma das maiores vacas leiteiras do UFC junto com o Connor McGregor, dropou o UFC pra fazer telecatch com o WWF por que dá mais dinheiro.
 >ain, sou lutador de JJ \r\n >vou reagir a um assalto \r\n >vai ser fácil JJ é a melhor arte marcial \r\n >vou rolar com ele aqui no chão no x1 no meio da rua \r\n >comparsa chega \r\n >pow pow \r\n >morri 
 >>27138450 \r\n Belo cherrypicking.
 >>27138428 \r\n Minha academia é uma bosta. Tomo mão de vaca do meu professor a torto e à direito.
 >>27138443 \r\n >telecatch \r\n \r\n Viajei no tempo agora.
 >>27138450 \r\n Como se eu conseguisse identificar algo com essa TekPicas chilena. Tv aberta é uma piada viva. Kek.
 Só o que importa é boxe, o resto é coisa de bicha.
 >>27138342 \r\n Boxe é esporte, não arte marcial. Muay Thai ensina tudo que está no boxe e muito mais.
 >>27138566 \r\n >>27138566 \r\n \r\n Eu sei que você está pescando, mas vou morder só pra esclarecer algumas coisas; O 'boxe' do Muay Thai é extremamente rudimentar, não têm combinações, não têm trabalho de pernas, as esquivas, os bloqueios adequados. O Muay Thai sequer têm uma base adequada pra socos, a guarda é muito alta por contas dos clinches característicos, as pernas não tem a flexão necessária pra transferir o peso do corpo no giro do tronco, enfim, poderia passar o dia inteiro falando. Um lutador top tier de Muay Thai se tiver 10% da capacidade de boxear de um lutador médio qualquer, já é muito. \r\n Vão por mim, treino ambos.
 >>27138566 \r\n Also, essa diferença de arte marcial e esporte é ridicula,se ensina a lutar é arte marcial, se é usado dentro de um sistema de regras comum é esporte. Todas essas artes marciais são as duas coisas. \r\n Além do mais Muay Thai é um esporte moderno que já nasceu profissional e competitivo assim como o Boxe. Na Tailândia Muay Thai é encarada exatamente dessa forma, mas no ocidente tudo que é oriental é tratado como milenar, profundo e blábláblá…
 >>27138369 \r\n \r\n >>27138505 
 Porque é bom para atacar outras pessoas. \r\n \r\n BJJ é muito ineficiente para defesa pessoal, ir para o chão pode ser fatal, assim como se agarrar com uma pessoa com faca.
 >>27138649 \r\n Você está pescando? De onde você tirou que não tem combinações e trabalho de pernas? Você acha que as lutas são só ficar parado na frente do outro dando socos inadequados um de cada vez? Todo o trabalho de pernas que é válido no boxe, é válido no Muay Thai. \r\n \r\n A guarda pode não ser a mais adequada para boxe, mas é a guarda mais adequada para um oponente que não é limitado à socos. As esquivas são diferentes e mais limitadas que o boxe porque se você usasse as esquivas do boxe iria dar de cara com uma canela com força suficiente para quebrar um bastão de baseball. Aliás, vários dos melhores lutadores de Muay Thai são bem elusivos e tem trabalho de pés bom. \r\n \r\n Aprender exclusivamente boxe para defesa pessoal ou MMA é se limitar.
 É possível aprender alguma coisa de defesa pessoal em casa? Eu odeio me relacionar com outras pessoas, todo o clima de academia é nojento, sinto repulsa.
 Lembro de um colega que começou a fazer Jiu-Jitsu, porque tinha uma 'gostosa' que fazia e ele teria a chance de ficar apalpando ela. Depois que ela parou de fazer, ele parou também.
 >>27138779 \r\n Aprender exclusivamente Muay Thai também. São esportes bem distintos, com regras distintas, bases distintas, trabalho de pé distintats. De ambos você pode tirar coisas que vão lhe ajudar a ser um lutador mais completo.
 >>27138248 \r\n Boxe é esporte, assim como muay thai e kickboxing. \r\n \r\n >>27138255 \r\n Boxe é um esporte próprio, não um pedaço de outra. \r\n \r\n >>27138263 \r\n MMA é a competição mais realista de um contra um, e o bjj domina por ser justamente o ponto forte da arte.
 >>27138783 \r\n Anão, é melhor aprender a lutar, pois a maior parte das academias que ensinam defesa pessoal usam coisas que não funcionam, já na luta, você vai aprender a nocautear, defender, esquivar e movimentar, além de que você também vai ter um desenvolvimento físico.
 >>27138828 \r\n Você pode dizer isso de todas as artes marciais, é eficaz, mas não eficiente. Sim, você pode treinar um milhão de artes marciais parecidas e vai sempre aprender uma coisa ou outra que vai te ajudar, mas há formas mais eficientes de melhorar como um lutador. \r\n \r\n Aprender boxe não é tão diferente de aprender aqueles karatês que não podem dar socos no rosto, você está se limitando desnecessariamente. E não há motivos para aprender boxe e muay thai se você pode aprender muay thai - que é mais amplo - e trabalhar nas coisas que lhe faltam, como footwork. É por isso que eu só recomendo aprender Muay Thai e BJJ, são artes marciais muito distintas e são as melhores artes em suas respectivas áreas. \r\n \r\n >>27138783 \r\n Em teoria é possível, mas sem a experiência real de treinamento contra outra pessoa ou condicionamento psicológico que se adquire apanhando, você nunca vai ser mais do que um ginasta falho.
 >>27138779 \r\n >Você está pescando? De onde você tirou que não tem combinações e trabalho de pernas? Você acha que as lutas são só ficar parado na frente do outro dando socos inadequados um de cada vez? \r\n \r\n Acrescente chutes, clinche e joelhadas e temos uma descrição perfeita de uma luta tailandesa. \r\n É óbvio que eu não disse que Muay Thai tem zero movimentação, mas é só olhar as lutas dos estádios da tailandia pra entender o que eu estou falando. \r\n Anão, um Nak Muay ter um bom trabalho de pernas é uma impossibilidade biomecânica, é impossível existir footwork quando se tem que chutar, ainda mais com aquela base, com aquele ritmo de luta. Os caras nem dão os passos do boxe, eles simplesmente andam como quem dá uma volta na praça. \r\n Repare que eu não estou discutindo o que funciona melhor em defesa pessoal, mas sobre o Boxe do Muay Thai, que é o mais rudimentar de todos os esportes de trocação.
 >>27139073 \r\n >um Nak Muay ter um bom trabalho de pernas é uma impossibilidade biomecânica \r\n Discordo, veja a Tiffany Van Soest como exemplo - famosa pelo footwork, ela entra e sai batendo e dificilmente alguém acerta um golpe sequer nela. Also a diferença na base de pernas é que o Muay Thai tem o pé da frente apontada pra frente pra poder defender o chutes, dificilmente isso transformaria footwork em uma impossibilidade. \r\n \r\n Tudo bem, eu concordo com você, o boxe do Muay Thai é mais rudimentar, os lutadores de boxe treinam para o meta especifico do esporte. Mas é o mais rudimentar justamente porque o boxing mais avançado do Boxe não funcionaria no meta do Muay Thai.
 Eu gosto de praticar o Jiu, me sinto bem. \r\n >lugar onde o corpo cansa e a mente descansa \r\n OSS!
 Jiu-Jitsu não é arte marcial, não sei por que propagam tanto isso. Jitsu vem de Jutsu (術) e significa técnica. Não há filosofia marcial, não é arte, é apenas técnica, como um wrestling. Talvez isso faça do Jiu-Jitsu mais popular, não há uma série de coisas que qualquer arte marcial teria de ter no mínimo, ele é muito mais prático, é treino e contato físico. \r\n \r\n Pode parecer bobeira de filme mas as artes marciais envolvem também preparo mental. O único lado ruim disso é que há mais pescadores do que verdadeiros mestres aqui no Brasil, é muito difícil achar uma academia boa de fato. O lado bom é que os mestres deixam legados, no caso do Karatê, Ginchin Funakoshi escreveu o famoso Karatê-Do Kyohan, ensinando os movimentos, pontos vitais e o que o 'guerreiro' deve ou não fazer, quais devem ser suas aspirações e comportamento diante da sociedade. Outro aspecto negativo para as artes marciais, que faz Jiu-Jitsu, Boxe, Muay Thay etc, levarem vantagem foi o fato de terem transformados essas artes em esportes competitivos. No caso do Karatê, isso aconteceu às custas de sua popularização e, sobretudo, em decorrência da vitória norte-americana sobre o Japão. Depois de soltar as duas bombas, os americanos precisaram urgentemente draminar os japoneses — o espírito guerreiro (budô) dos japoneses era muito assustador, eles preferiam morrer pela causa do que assumir a derrota, vide os Kamikazes. Tirar o espírito guerreiro foi um deles, hoje o Japão é altamente ocidentalizado e suas melhores artes se resumem às práticas do zen.
 >>27139700 \r\n >lutinha tem que ter filosofia por trás \r\n Vá mamar uma rola, bicha.
 >>27139700 \r\n Vai dormir, QB.
