 Saí de casa hoje, bê. Depois de 85 dias ininterruptos. Aconteceu muita coisa e eu pela primeira vez não voltei depressivo querendo churrascar. \r\n Eu me senti normal, coisa que não sentia há anos. \r\n Eu nem lembrava como era minha cidade, não lembrava dos prédios nem como eram as ruas e as casa. Eu vi calcinhas no varal, calcinhas infantis. Meu coração palpitou, kek. E de tanto assistir anime, fiquei esperando uma muié que estava com um vestido curto andando de bicicleta aparecer a calcinha dela inutilmente. \r\n Tem ladeiras demais aqui, é uma merda andar de bicicleta, mas a parte mais no topo é plana e dar pra ver todo o resto da cidade, rio e as colinas. Nessa hora eu regretei ser um NEET sem dinheiro pra sair da casa dos pais. Eu só queria ter uma vista dessas. \r\n 0:30 \r\n Also, na sala de espera de algum estabelecimento , uma menininha ficou do meu lado. O cheiro de perfume dela era bom demais, ela era loirinha. \r\n Eu pela primeira vez não vi todo mundo como inimigo e que queriam me matar e rir de mim. As depósitos me trataram bem. Um chad descolado me ajudou e foi solícito comigo. Estou feliz, bê. Espero que dure ainda mais.
 KEK, oitenta e cinco? Como você faz suas compras? Não trabalha? Quantos anos?
 >>27131437 \r\n Não faço comprar, não trabalho e tenho 22.
 Fico feliz por você, anão.
 Kek, não sei o porquê mas esse texto me trouxe um pau no meu cu muio grande, tente fazer isso outros dias e você se sentirá melhor, também já vivenciei isso.
 Secundo, anão. Estava doente e fiquei quase um mês sem sair de casa. Hoje fui no hospital tomar injeção. Tinha várias lolinhas lindinhas e serelepes. Muito bom ver lolinhas.
 Essa música sempre me deixa pensativo.
 Ficou faltando a imagem.
 >>27131555 \r\n >>27131444 \r\n Cheque sem fundos.
 Bump.
 Que bom que você está se sentindo assim, anão! Essas lolinhas loirinhas realmente aquecem nosso dia, principalmente quando interagem com a gente.
 Espero que isso traga esperanças na sua vida, anão.
