 São doloridos e inexplicáveis pelo destino os incidentes que envolvem toda a não intencionalidade. Por vezes as coisas acontecem, como se houvesse um estranho magnetismo terrestre que obrigassem-nas a acontecerem daquele jeito, e pronto. E eu sou tão estúpido! Quando, amedrontado, falava em voz alta e repetidas vezes a seguinte frase 'não vai dar', parece que eu atraí à minha órbita as probabilidades menos comensuradas. É o drama da existência… Para tudo há uma via. Inclusive para os erros cometidos por nossos ancestrais ao longo dos anos; ou você acha que Deus nos abandonou? O livre arbítrio nos foi dado, e a maior parte de nossas maldições físicas e psíquicas se dão por conta de erros dos nossos ancestrais. Sim, carregamos, por sermos humanos, o fardo das nossas gerações anteriores, e é por isso que já nascemos repletos de obrigações. E se pensássemos: e se pensássemos em, a partir desta nova geração, vivermos para repararmos os erros dos ancestrais nossos? Mas, não. A bolha de erros somente cresce, e se tornará insustentável para a última gama de humanos, até que o Juízo Final chegará. São erros e mais erros acumulados desde os tempos antigos. Deus atua a favor de nossas causas, sim, mas ele não irá nos proteger das nossas más escolhas. Arcaremos, como sangue e carne, por todos os caminhos ruins que traçamos propositalmente. Propositalmente. E ele chora, mas é da vida, é da carne, quando morrem milhares de crianças na guerra desnecessária. Ele chora quando acontecem estupros, e pelas armas químicas, e pelo nosso distanciamento. Mas somos seres de luz, e como tais, mesmo que seja de nossa intenção, não podemos tirar integralmente a divindade de dentro de nós. Eis a única fibra celestial que se mantém viva dentro do homem, e é por ação instintiva! Aliás, nem de instintiva posso chamar, pois a palavra nos remonta a algo animalesco. É, de certa forma, algo que é instintivo mas de forma divina. Curioso! Há, ademais, um certo povo que decidiu unir-se ao mal para prejudicar o desenvolvimento da terra, vendendo assim a sua divindade instintiva ao demônio. Esse povo, por conta desse ritual sem precedentes e magistral, feito há milhares de anos, comanda o planeta terra como raça suprema, manda e desmanda no desenvolvimento da espécie e atua através da sua maior arma, a democracia, fazendo a manutenção de sua soberania e corrompendo seus irmãos de brio etéreo. Tudo é subversão! O nome desse povo todos sabem, mas é proibido lhes maldizer ou lhes revelar, tal é o seu poderio de repressão.
 Nada a ver isso ai que você falou.
 Apague isso.
 Formate esse texto direito, macaco. Ninguém vai ler essa muralha.
 Um crente em pleno chan, vomitando sentimentalismo teatral e barato a essa hora da noite? Falando de lágrimas de Deus e demônios, como se estivesse pregando no culto da favela mais próxima. \r\n \r\n Canalha!
 >>27134032 \r\n Em? \r\n \r\n >>27133971 \r\n Vai dormir, disléxico filho da puta. Pica relatada.
 >>27134032 \r\n Perdi duro pra esse macaco do cu maluco.
