 A Igreja Ortodoxa é pagã e antibíblica como a católica?
 Não sei.
 Eles são católicos também, esperto.
 Não sei. Só sei que a Igreja Ortodoxa é mais baseada que os católicornos pelo fato de não caírem perante a (((moderna cultura ocidental))).
 Com calma e desenvoltura, me explique o motivo de você afirmar que a igreja católica tem algo a ver com o paganismo e com cordialidade irei refutar seus argumentos com passagens bíblicas.
 Se triplos, o Anti-Cristo vai nascer hoje!
 >>27135670 \r\n O Anti-Cristo é a Inteligência Artificial.
 >>27135710 \r\n Bingo!
 Chegou o EVANJEGUE, vai pagar o dizimo, seu CORNO.
 Completamente tomada por comunistas, não sobrou nada da antiga igreja após a união soviética.
 >>27135661 \r\n \r\n Explique o domingo na bíblia (não aceito a passagem de Paulo que fez um culto no primeiro dia da semana). \r\n Explique a veneração, intercessão, a confecção e o ajoelho perante imagem de esculturas (não aceito a passagem dos querubins). \r\n Explique a intercessão de Maria na bíblia.
