 Rapaz, o mundo ao meu redor está pegando fogo e eu não sei nem por onde começar. \r\n \r\n Não tenho páçaro 
 Comece criando um páçaro e indo chorar lá, DEPÓSITO DE MERDA! DE MERDA! \r\n \r\n \r\n \r\n Desculpe, anão, estou estressado hoje. O que está acontecendo?
 Escreva um diário, OP.
 >>27131068 \r\n \r\n Pode descontar em mim, anão. Eu mereço todo o xingamento do mundo. A história começa com o seguinte: sou professor e não tenho moral em sala de aula. Quer dizer, não tenho moral com os alunos mais novos, pelos mais velhos eu sou muito respeitado. Estou chorando pois não quero dar aulas amanhã, estou com medo de matar um aluno. E estou cansado. Aliás, ainda preciso preparar aula de amanhã, coisa que eu não fiz. O problema mesmo começa agora: a secretaria da minha escola está cobrando os diários oficiais com o que eu dei nas aulas, a frequência e as notas dos alunos. Eu só fiz uma planilha, cada planilha dessa, na atual situação do semestre, demora mais de 2 horas pra ser preenchida. Eu só fui recebê-la semana passada, pois acabei esquecendo de pegar no início do semestre. Sou professor temporário, de primeira viagem.Vou ter que fazer amanhã, pois meus computadores não abrem o tipo de arquivo exigido pelo excel. Há ainda a feira cultural que inventaram de fazer na escola daqui 3 semanas e precisamos fazer algo temático na nossa sala, mas não sei nem por onde começar. Eu trabalho muito longe, só vou de ônibus, chego lá cansado e volto mais cansado ainda, sei que próximo semestre com certeza vou me demitir e pegar algo mais perto, mas até lá eu tenho de sustentar toda essa merda: aluno macaco, professor querendo se meter na sua vida, diários pra fazer, secretaria me cobrando coisa, ter de ir aos sábados por conta dessa merda de 'feira cultural, festa das nações', e o cansaço em ver tanto pr e to diariamente, gastando 4 horas em transporte público, em pé. Recomendem-me podcasts pra ir ouvindo no trajeto . \r\n \r\n Só queria desabafar mesmo. Obrigado por ter lido. Agora vou preparar a merda das minhas aulas. Jesus, como escrever é bom, tira um certo peso da sua cabeça.
 >>27131123 \r\n Espero que dê tudo certo, anão.
 >>27131158 \r\n Obrigado.
 >>27131123 \r\n Essa é uma oportunidade para aprender, anão. \r\n Sempre que fizer uma cagada, anote. Junto com ela, também escreve o que você poderia ter feito de diferente para a situação não ter ficado do jeito que está. \r\n Todo mundo erra no começo, o problema é persistir nos erros.
 >>27131123 \r\n Dá aula de quê?
 >>27131191 \r\n De idioma. O idioma, não importa. \r\n \r\n >>27131184 \r\n Obrigado.
