 Anões, tenho um irmão que está se perdendo ou já está perdido na vida, o mesmo ouve diariamente rap e funk, as letras muito associadas ao crime, está usando aquelas correntes douradas no pescoço, colocando piercing, até se dizendo gangster o idiota está. Não queria me omitir e tentar conversar com ele, chegar nele e falar até o ponto dele conseguir ver o quanto isso é repugnante e passe a não gostar mais dessa merda. Alguma sugestão de como fazer isso? \r\n \r\n Ele está parecendo com essa desgraça na pica.
 Seu irmão é um NPC, não existe meio de salvá-lo. A única coisa que você pode fazer é botar religião na cabeça dele até transformá-lo em um crente fanático.
 Tente conversar, se não funcionar, encha de porrada. Fazer ele estudar também ajudaria. \r\n Also, tente ser mais presente com seu irmãozinho, as vezes é só uma crise de existência que ele está passando. \r\n Parte de criação, eu creio que não seja, já que você aparenta ser um bom anão. \r\n Você pode mostrar para ele como pessoas desse tipo acabam no final. \r\n Por fim, tente apresentar o recinto para ele.
 >>27131020 \r\n >tente mostrar o recinto pra ele \r\n Isso anãozinho e encha essa merda de NPCS que já foram funkeiros.*aplausos* (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não há mais o que fazer. Ele foi mal criado. Provavelmente não teve um pai presente, ou decente, que o mostrasse uma imagem equilibrada e adequada de masculinidade, o que fez ele começar a se atrair por essas coisas. \r\n \r\n Apenas espere a polícia ou algum outro maloqueiro meter uma bala nele.
 A pior coisa que você pode fazer por ele é salvá-lo, anão. \r\n \r\n A pícachaceiro vermelha não é pra todo mundo. Me diga: 'Quem neste recinto é feliz depois de ter saído da Matrix?' \r\n \r\n A ignorância é uma bênção. 
 Quer um dica sincera, anão? \r\n Faça ele gostar de mexer em computadores, assistir séries, filmes. Jogar joguinhos, animes. Tudo o que a maioria aqui faz ou já fez. Isso além de o fazer descobrir um hobby mais saudável, vai o impedir de fazer merda na rua e vai abrir mais sua mente. Apresente o nosso mundo para ele.
 Inscreva-o numa academia de boxe, e vá junto.
 Só questão de tempo até ele fazer alguma merda e virar evangélico.
 Pode moer esse filho da puta de pauladas, sempre resolve.
 >tenho um irmão que está se perdendo \r\n Aposto que ele come mais boceta do que você, virjão de merda. Juro que se eu te encontrar na rua te quebro dente por dente.
