 Como pegar muita depósito de porra? Vi uma imagem dizendo que não consigo vê-la, pois, não pego depósito de porra o suficiente, podem me ajudar? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Primeiramente, pare de acessar esse recinto.
 Se você for um completo batata, estude as PUArias e aborde depósitos de porra feito um completo homemlouco, se não for um batatão completo, pule a primeira parte, chegue em todo mundo e uma hora você começa a profitar.

 >>27149508 \r\n Está dizendo que pegar depósito de porra é crônico? \r\n \r\n >>27149506 \r\n Obrigado. Pode dizer mais? \r\n \r\n >>27149501 \r\n Não sei se esse é um conselho de ouro ou 'fornicação fora!'.
 Sei que não é um parênquima paliçádico sério e que a dica já está batida. Mas é figurativamente só chegar, não há outro jeito. Tu vai tomar uns foras, mas se tiver uma aparência (leia-se: não parecer um aborígene) tu consegue pegar algumas, nem que sejam feinhas. \r\n \r\n Se tomar fora, não dê uma fornicação, não se lamente. E o principal: não encha o saco da depósito. O desprezo é uma ótima arma. Lembro-me até hoje que cheguei numa depósito, ela disse que não tava afim(ou algo assim), só me afastei e continuei curtindo a balada com meus amigos, uns 20 min depois advinha quem veio querendo ficar comigo? Pior que eu enfiei o orgulho no cu e peguei . \r\n \r\n Recomendem animes fofinhos para um anão que começou a sair no ano passado e tem beijado mais depósitos em um ano que nos 18 anos anteriores de falha.
 >>27149533 \r\n >Está dizendo que pegar depósito de porra é crônico? \r\n Exatamente. \r\n \r\n A não ser que você faça cirurgia. 
 >>27149534 \r\n O parênquima paliçádico é sério sim, anão, não faz sentido ficar se remoendo e xingando depósito de porra se os nossos extintos sempre vão nos direcionar a elas, os anões deveriam arrumar métodos de domina-las. Also, obrigado pelas dicas, está saindo sozinho?
 >>27149533 \r\n Eu comecei lendo um monte de bosta, até que me deparei com um pdf chamado Tao of Badass, segui tudo contido naquela merda como se fosse uma bíblia e uma hora comecei a profitar pra valer. Depois eu passei a estudar linguagem corporal e psicologias à sério, daí parei de estudar PUA e só fui agindo naturalmente. Após um tempo vivendo na excelência, me envolvi com algumas vadias que me quebraram real, foquei em outros objetivos de vida e perdi o molejo, que ainda não tava bem enraizado no meu ser. \r\n De uns tempos pra cá, voltei a estudar com o material da RSD, mais a minha experiência latente, e meua migo… a vida tá indo muito bem. Agora que já te dei algumas fontes, voltarei a estudar pro vestibular.
 >>27149544 \r\n Quantos batatas que não se parecem como alfa namoram hoje em dia? Sua tese tem base em uma pessoa?
 >>27149570 \r\n Não. Nunca saí sozinho, não consigo. Não vejo problemas em fazer isso, mas não consigo.
 >>27149582 \r\n Pessoas que 'se parecem com alfas' (homens bonitos) não são batatas.
 >>27149534 \r\n Aqui. \r\n \r\n Ignorem esses anões dizendo que tem de fazer cirurgia, ler uma porrada de baboseira ou qualquer uma dessas merdas. A menos que você seja extremamente feio(muito mesmo, mas aí você deve esquecer depósito de porra) você conseguirá pegar algumas depósitos razoáveis.
 >>27149576 \r\n Valeu pela recomendação, anão. Fico feliz em saber que um anão virou alfa assim.
 >>27149626 \r\n Depende do que você considera razoável, hue. \r\n \r\n De qualquer forma, quem quer ser medíocre pro resto da vida? \r\n \r\n É bem óbvio que feio pega feia, mediano pega mediana, mas e as bonitas mesmo? Tem quer ser bonito.
 >>27149649 \r\n Pra dizer que somente galãs pegam depósitos de porra bonitas você não sai de casa.
 >>27149662 \r\n Sim, só bonitos pegam bonitos, feios e medianos que pegam bonitos pagam por elas.
 >>27149639 \r\n Eu quem agradeço, e fico feliz caso minhas dicas sejam de alguma valia. Foi lurkando num parênquima paliçádico aleatório do chernobyl após me acabar na punheta que eu descobri esse universo, nada mais justo do que repassar os ensinamentos. \r\n E o verdadeiro segredo é chegar, parece clichê mas chegue, aborde depósitos o tempo todo, até não aguentar mais e isso se tornar algo automático. Nesse processo você vai aprender um monte de coisas, incluindo ter bolas e lidar com a rejeição. O resto é história.
 Esse escravoceta é feio como a fornicação e consegue pegar depósitos bonitas. Onde está a explicação?
 >>27149534 \r\n Also, a bebida ajuda muito também. Eu até hoje tenho dificuldade em chegar nelas estando sóbrio. Nem que seja só um latão, já ajuda. \r\n \r\n Isso me lembrou de uma vez que estava muito bêbado, pensei em chegar numa depósito, quando percebi já havia chego nela. Acho que não peguei essa, mas a sensação de não ter nem pensado antes de chegar foi muito boa, e estranha .
 Foque num nicho e não acredite em tudo que os anões dizem, muito menos o que os Marco Luquistas propagam. \r\n Legitimamente existem depósitos que gostam de caras feios, pobres, batatas, inaptos sociais, burros, cores de papelão e gordos. Não queira entender a cabeça das depósitos, você vai acabar ficando louco. \r\n \r\n Apenas aproveite a passagem e soca no rabo dela.
 >>27149712 \r\n >>27149506 aqui. A bebida ajuda, mas procure chegar sóbrio o máximo possível. Primeiro pra desenvolver sua coragem e saber que não vai perder aquela maldita 10/10 só porque tava no ônibus indo trabalhar e não tinha bebida, segundo porque ao chegar bêbado, por mais que seus resultados aumentem feito a fornicação, sua 'ideia' não vai evoluir muito, já que depois você não lembrará de quase nada do que aconteceu naquela interação.
 >>27149745 \r\n O cope que vocês inventam pra lidar com a falha é imensurável.
 >>27149710 \r\n Ele ficou acelerado e contornou toda a merda. Tá no vídeo.
 >>27149710 \r\n Não sei, você provou nós lookistas errados, agora está decidido, depósitos de porra bonitas gostam é de homens feios.
 >>27149768 \r\n Mas a merda é real. \r\n O negócio é comer cu e buceta correr atrás de dinheiro, nunca atrás de vadia.
 >>27149801 \r\n Eu não quero comer prostitutas.
 Tem que ir pro mundo.
 >>27149809 \r\n Ninguém está te obrigando a fazer ou deixar de fazer algo.
 >>27149815 \r\n Eu sei, só estou respondendo a sua sugestão.
 >>27149809 \r\n Sair do quarto e parar de ficar nisso de olho de águia é um começo.
