 Vocês já tiveram algum tipo de contato com extraterrestres ou algo sobrenatural? Ou conhecem alguma história de alguém que teve? \r\n \r\n Nunca presenciei nada que eu pudesse considerar como alguma aparição de ovni ou algo do tipo, mas gosto dessas histórias. 
 Não.
 Já. Eu tinha uns dez anos, estávamos brincando de esconde-esconde, eram umas 8 ou 10 pessoas. Quando alguém estava contando e todos corriam pra se esconder, meu primo apontou pro céu mandando olhar, era uma bola amarela no céu, enorme. Eu vi, meu primo viu, e alguns dos que estavam lá viram. Depois paramos de brincar e ficamos o resto da noite falando daquilo. \r\n \r\n Se apenas eu tivesse visto, pensaria que estou bagunçando as memorias, mas não fui só eu. \r\n \r\n Sobre a bola amarela, era uma bola de luz, parecia não está muito alta, como na altura de um prédio de 10 andares mais ou menos. Parecia um pouco maior que um caminhão baú, com um formato meio redondo, meio retangular, mas sem ser oval. Quando eu vi, estava em uma velocidade baixa, mas, com um segundo, acelerou muito e sumiu na direção leste. Não emitia nenhum som. \r\n \r\n Eu tinha uns 10 anos, então essa descrição pode não ser exata, posso ter esquecido algo ou misturado coisas. Mas é o que lembro. \r\n \r\n Considerei ser meteoros na hora, e, depois de uns anos, pensei ser um satélite. Mas meteoros tem calda e não aceleram, e satélites não voam tão baixo. \r\n \r\n Enfim, não penso muito sobre isso e ignorei totalmente, mas não sei que porra era aquela.
 >>27140194 \r\n >não estar 
 Bump.
 >11 anos de idade e era um mbeija que se dizia ateu \r\n >mãe fala que gato aparece morto no quintal de casa \r\n >quando acaba Jackie Chan na tv globinho resolvo ir checar \r\n >sozinho em casa \r\n >resolvo enterrar o gato \r\n >ligo o playstation 1 que ficava no fundo de casa e coloco pra tomar My Chemical Romance \r\n >cabo da pá quebra \r\n >resolvo autistar e brincar de feiticeiro \r\n >fico falando umo buga fei dital imitando o Tio Chan \r\n >resolvo falar palavras aleatórias que surgirem na minha cabeça \r\n >começo a falar essas palavras aleatórias \r\n >começo a chorar e sentir algo estranho \r\n >música começa a aumentar de volume \r\n >me arrepio inteiro \r\n >controle analógico começa a tremer \r\n >consigo ouvir o barulho dele tremendo batendo na cadeira \r\n >começo a ouvir uma voz bizarra um pouco longe e vai ficando mais alta \r\n >olho pela janela do comodo onde ficava o vídeo-game e tv \r\n >depósito de porra vestida de noiva passando no outro comodo se direcionando a porta pra vir pra fora \r\n >a voz começa a ficar mais intensa e ao invés de falar palavras que desconheço passa a gargalhar \r\n >fico em choque \r\n >tapo os ouvidos \r\n >fecho os olhos e começo a rezar o Pai Nosso \r\n >nem chego na metade do pai nosso e vejo que não ta funcionando resolvo gritar desesperadamente minha mãe \r\n >voz para e a sensação estranha se esvai \r\n >minha mãe chega e me pega em estado de choque \r\n >depois que ela e um vizinho me acalmam vou pro comodo \r\n >vídeo-game funcionando com o tampão aberto e o controle no chão \r\n >vou pro meu quarto ficar pensando deitado \r\n >cama começa a chacoalhar levemente \r\n >insisto em ficar deitado com o cu na mão \r\n >me vem um estalo de ir la fora ver o gato \r\n >quando eu chego la fora minha mãe esta estendendo roupa perto do gato defunto \r\n >gato simplesmente levanta \r\n >fico em choque e a minha mãe também \r\n >o gato passa por mim e me olha \r\n >da um miado e vai embora \r\n \r\n Essa foi a situação mais bizarra que já passei em toda minha vida, fiquei 3 anos dormindo com a minha mãe, traumatizado e acontecendo coisas bizarras na minha vida. Isso foi tão forte que me fez posteriormente largar a escola e embarcar na vida de neet. \r\n \r\n Antes disso já havia acontecido histórias paranormais na minha vida, mas essa porra já ficou um wall of text gigantesco, caso alguém queira que eu conte, posso compartilhar mais tarde.
 NT: esquizofrênicos do abyss postando bosta.
 Sim, mas eu tenho depressão e uso medicamentos que podem causar alucinações e sonhos vívidos. Minhas recentes histórias não passam de pesadelos realistas, infelizmente.
 >>27140194 
 >>27140415 \r\n Compartilhe, anão, fiquei curioso.
 >>27140385 \r\n A formatação do verdetexto ficou uma merda, me perdoem, a situação de relatar isso é estressante, mesmo tendo passado tanto tempo. \r\n \r\n Esqueci de falar, que me certifiquei se o gato realmente estava morto, eu até movi ele pra fazer a cova. Até hoje não sei como aquele gato foi revivido. Caso algum anão abissal ou xfag tiver alguma informação sobre, eu agradeceria.
 >>27140428 \r\n Não sou nem um /x/fag, mas, acredito que alguma entidade pode ter se aproveitado da situação. Nunca mais viu o gato, anão?
 >>27140444 \r\n Belos triplos. \r\n \r\n Nunca mais vi o gato, eram poucos gatos na vizinhança. Acredito que isso foi uma redenção pra mim, já matei gatos antes com meus vizinhos e primos jorges e depois disso acabei tomando amor por animais, principalmente gatos.
 >>27140482 \r\n Ao menos aprendeu alguma coisa, judeu macaco.
 >>27140199 \r\n >>27140533 \r\n >>27140444 \r\n KeK se faz presente.
 >>27140385 \r\n Cemitério indígena, anão?
 Isso encerra o assunto.
 Fornique não. Nunca vi nada sobrenatural na minha vida, queria ter contato com aliens.
 >>27140699 \r\n Secundo. Nada de legal acontece comigo.
 Rapaz, vou relatar essa fornicação que me aconteceu quando eu era bem pequeno. Não lembro a idade que eu tinha, mas vou chutar uns 10 anos. \r\n \r\n Primeiro eu vou explicar que tive que morar com minha avó, junto com meus irmãos, pai e mãe. A casa da minha avó era bem humilde, aquelas casas típicas no meio de algumas árvores e mato. Bem, não era bem no meio do mato porque na frente de casa tinha a rua da vila, mas a parte de trás da nossa casa era sim, cheio de mato e árvores. Passava um rio ali por trás da casa também. \r\n \r\n Lembro que tinha acabado de anoitecer, por volta de umas 19h da noite, e estava batendo um vento bem forte por ali. E então, minha vó foi tirar as roupas do varal que ficava na parte de trás da casa, amarrada em algumas árvores, antes que tivesse chuva. Caras, eu estava na sala brincando com um dos meus irmãos quando todo mundo ouviu minha vó falando bem alto 'Vigi Maria, o que é isso meu deus?' Com aquele sotaque bem pernambucano sabe? \r\n \r\n Algumas luzes se passaram pela casa e a gente achou que era a policia. Todo mundo da casa foi até a nossa vó ver o que era, e pelo que eu me lembro meusa migos, era uma luz forte do caralho bem acima da nossa casa. Eu lembro que era uma luz branca bem forte, e outras que eu acho que eram coloridas. E fazia um zunido que eu não sei como descrever. Mas era bem 'suave'. \r\n \r\n Todo mundo da minha casa viu isso e é exatamente por isso que eu sei que é verdade. O negocio era enorme e ele foi subindo lentamente enquanto minha avó ficava rezando alto. Eu não lembro se eu consegui ver o que era, mas eu lembro da luz forte. De vez em quando quando acaba a força em casa e o pessoal da minha casa fica conversando, é comum a gente lembrar desse ocorrido. Lembro que quando esse negocio sumiu subindo, outras pessoas na rua também viram, e então ficou aquele aglomerado de pessoas discutindo na rua. Lembro que eu senti um medo do caralho. \r\n \r\n Outra vez, eu estava entendendo roupa com a minha vó, até que eu percebi que ela parou de pegar as roupas que eu estava segurando, e ficou olhando pra cima. Quando eu vi que ela fez o sinal da cruz no peito, eu olhei pra cima também. Eu lembro que eu vi a ponta de algo ENORME sumindo entre as nuvens. Daí eu falei 'Você viu vovó?' E ela disse 'Eu vi meu fí'.
 >duas semanas atrás \r\n >no mesmo lugar que estou agora \r\n >deitado na cama com ipad na mão, acessando este fórum de travestis \r\n >sábado, três e pouco da tarde \r\n >gato no colo e fazendo carinho nele \r\n >vejo um vulto judeu esférico com ondulações judeu escuro, sai da parede do meu quarto \r\n >segundo andar \r\n >se move num padrão lento e estranho, vai até na minha frente e para entre a minha cama e armário \r\n >gato sai do meu colo rapidamente e fica na beira da cama com o rabo grosso e arrepiado \r\n >gato fica um metro da coisa \r\n >observo por vinte segundos mais ou menos \r\n >desaparece como se estivesse encolhendo e se distanciando, mas não saindo do lugar \r\n >fico com a cabeca cheio de todas 
