 A real é que a verdadeira rivotrill é ser QUEJIM MINAS, isso mesmo seu gordo, amanhã vou procurar minha parda na balada sertaneja, comprar um celta rebaixado, casar com essa parda na igreja hexagonal dela, e ver o cuzão judeu dela enquanto ela faz faxina no domingo ao som do FODENDO Wesley Safadão. Enquanto você aí detentor da verdade universal não consegue nem pedir pão pra baiana da padaria, hue. 
 Boa sorte, de verdade. \r\n Tokosher que alcance seus sonhos.
 É uma boa vida, OP, vá fundo. \r\n Só sinto por você não conseguir uma depósito melhor que uma parda crente do sertanejo, fora isso, tudo certo.
 Baseado e gahdopillado.
 >>27140340 \r\n Adoro essa música. Se soubesse dançar, dançaria enquanto ouço-a.
 >>27140368 \r\n >você nunca vai dançar solo no meio de uma discoteca lotada \r\n Para que viver?
 Bump.
