 >acordo às 8 da manhã \r\n >começo a cair no sono de novo \r\n >tenho um sonho que parece que dura dias e dias \r\n >acordo de novo \r\n >8:30 da manhã \r\n Então aquilo no Inception é real? Será que existe algum remedinho que faça a percepção de tempo ser alterada assim?
 Um amigo meu me disse que maconha faz você perceber o tempo passando muito mais devagar, mas nunca testei.
 Fume crack, OP. É a mesma sensação, só que melhor e acordado.
 Tem, LSD \r\n \r\n Quando tomei em uma festa, a sala onde eu estava parecia ter se tornado o terraço de um prédio, onde eu pulava de prédio em prédio e ficava pendurado nas torres de celular. A brisa parecia ter durado dias na alucinação, mas durou apenas algumas horas. \r\n \r\n O mais irônico é que na própria alucinação ficava me perguntando se ia durar para sempre porque já estava há dias voando e pulando em prédios e não tinha voltado. Quando recobrei a consciência, havia ficado apenas 2 horas indo de um cômodo ao outro viajando. \r\n \r\n Depois disso nunca mais usei LSD por medo de ficar preso em uma alucinação e nunca mais voltar. Sim, a alucinação é mais real do que um sonho e é como se você saísse da realidade, dá medo.
 >Será que existe algum remedinho que faça a percepção de tempo ser alterada assim? \r\n Fume DMT. Você vai perder a noção do tempo e embarcar em uma jornada interdimensional, conversar com alienígenas, entender o sentido da vida e voltar. \r\n Tudo isso dura apenas dez minutos mas é uma viagem e tanto.
 >>27148836 \r\n >mas durou apenas algumas horas. \r\n >havia ficado apenas 2 horas indo de um cômodo ao outro \r\n Sinto lhe informar, mas o que você tomou não era LSD. Uma trip de LSD dura 8-12 horas.
 >>27148886 \r\n \r\n Realmente não devia ser. Na época eu estava na Alemanha e eles chamavam a parada de outro nome que não parecia ser lsd. O nome parecia ser 'pappe' ou algo do tipo.
 Isso já aconteceu comigo, a percepção do tempo é totalmente alterada durante o sono, eu figurativamente já tive sonhos inteiros que se passou em apenas 2 minutos da vida real.
