 É por isso que a gente não pode ter coisas legais. Como eu odeio o Estado.
 >As empresas de locação de patinetes não realizaram o credenciamento previsto na legislação e, portanto, operam sem autorização da administração. As penalidades para as empresas vão do recolhimento dos equipamentos até a multa de R$ 20 mil', disse em nota. \r\n \r\n Cidade de cornos.
 Tinha que ser paulista para andam e se importar com essas merdas.
 >>27144352 \r\n *Andar
 >>27144357 \r\n É bom pra caralho.
 Que tipo de viado precisa de patinete pra cruzar 3 quadras?
 >taxista jogando os patinetes em cima do caminhão \r\n >a culpa é do estado 
 >>27144413 \r\n Ele foi contratado por quem?
 Me espanta a Tesla ainda não ter entrado neste mercado. Seriam os patinetes eletro-sônicos com 6kk de quilômetros de autonomia. Os f­odas do pedaço.
