 Os anões possuem coturnos/botas? Recomendam algum em particular? Não tenho calçados para tempos chuvosos. Espero não ser chamado de 'fascista' ao utilizar isso na faculgado.
 Você será chamado de bicha.
 >>27147012 \r\n Mas eu sou bicha, anão, mas isso não vem ao caso. Eu quero coturnos.
 >essa bota de bicha \r\n >não andando com um fodendo Vans SK8-HI ou um Nike Air Force One low. 
 Eu tenho. Coturno não te protege de chuva como você acha não. E não adianta usar coturno se a calça cobrir ele. Se você usar uma bombacha, aí vai começar a ficar estranho. Você quer é ver a reação do quejim minas na faculgado.
 >botas \r\n Ficam lindas em depósitos gótico-danificadas.
 >>27147030 \r\n \r\n TEMPOS CHUVOSOS, MACACO BURRO. Não quero a merda de um vans pra molhar o tênis todo e ficar com chulé depois.
 >>27147046 \r\n >ain meu pézinho molhado, vai dar chulézinho \r\n Vai se fornicar.
 >>27147046 \r\n Compre uma bota de trilha impermeável, tenho um cortuno igual o da sua pica, não é exatamente confortável.
 Possuo e estou usando neste momento, anão. \r\n O exército usa dois modelos de coturno, esse que você mostrou é o da Claupa Militar. Mais barato e menos confortável. No site deles está 90 reais. \r\n Já o outro é o Force Militar, coturno queridinho dos oficiais. Ele tem uma sola bem confortável e couro brilhante. \r\n \r\n Mas se você quer usar um desses para dias chuvosos, já pode ir tirando seu cavalinho da chuva. Os dois modelos tem um respirador que entra água de qualquer forma, isso se você pisar em poças d'água.
 Eu uso um dos coturnos da Atalaia. São bem confortáveis, especialmente em dias de chuva e vento, mantém meus pézinhos 45 sempre aquecidos.
 Eu uso um Macboot. Confortável como a fornicação e ainda é aesthetic.
 >>27147046 \r\n Por isso que eu dei a opção de um tênis de couro. Aqui no meu merdeste, está em um período de chuvas que começou em janeiro e dura até hoje. Uso meus tênis de couro sem problemas, não tenho chulé. E se você suar muito nos pés, existe talco ou tennys pé. \r\n Um Nike Air Force One (low ou mid top), um Nike Cortez ou um Adidas Superstar são ótimos para tempos chuvosos. \r\n Se você curtir colecionar tênis, também tem a opção de investir num bom Jordan, tipo um Jordan 1, 3, 4 ou 5, que são os melhores modelos. Contudo, cuidado na escolha do 4 ou 5, eles tem aberturas nas laterais que podem acabar molhando dentro do tênis. Se achar os Jordan caros, mas gostar do estilo, sempre tem a opção de pedir pelo DHGate, por cerca de 60 dólares.
 >>27147094 \r\n >essa calça camuflada \r\n >esse coturno do exército \r\n \r\n Anão, você trabalha no quartel? Se a resposta for não, você é brega.
 Ser taxado de fascista na sua faculgado é dever moral e cívico, anão. \r\n \r\n Compre um coturno judeu militar e enjoe um calçado resistente, confortável e que impõe medo em bunda mole, além de ser estiloso se você souber usar adequadamente, pesquise no jewgle os looks. \r\n \r\n Se for somente para não molhar os pés, compre uma bota de trekking, que tem um apelo mais funcional e menos estético. \r\n \r\n Eu tenho uma e vivo chutando poça d'agua sem nem ao menos. \r\n \r\n https://www.decathlon.com.br/bota-masculina-de-trekking-trek500/p?idsku=14980&utm_source=google&utm_medium=roi-smart&utm_campaign=20190528-roi-calda_longa-ecommerce-brasil-all_ages-fem_masc&gclid=EAIaIQobChMI5cvR77jE4gIVkAqRCh11hgFlEAQYAiABEgItd_D_BwE 
 >>27147240 \r\n >impõe medo em bunda mole \r\n >implicando que o resto dos alunos da faculgado do OP não tem o medo diário que o bushido vá pra aula com fome e coma todos eles 
 >>27147254 
 >>27147240 \r\n >medo \r\n >esse tênis de soyboy disfarçado de bota \r\n 'Bota' de trilha/montanhismo em ambientes casuais é a maior pescaria que eu já vi. O OP devia investir em uma boa bota de couro, de marcas como Red Wing, Wolverine, e outras do tipo. São caras, mas vão durar facilmente mais de 20 anos. \r\n \r\n Pica relatada. \r\n \r\n >chutar poça d'agua sem mais nem menos \r\n >andando pela rua, cuidando da própria vida \r\n >do nada avisto um mamute de 150 Kg chutando uma poça de água aleatoriamente \r\n >mudo de calçada na mesma hora \r\n \r\n Seriosamente, anão.
 Recomendo os coturnos da Vilela Boots. \r\n Comprei um em 2015 e mesmo com uso diário ele ainda parece novo.
 >>27147297 \r\n Venci no ponto que inspira medo. \r\n \r\n Bota de trekking não é de soyboy, experimenta fazer uma trilha com uma dessas botas da tua pica relatada, e outro dia com uma bota de trekking. \r\n \r\n Elas são feitas para serem extremamente confortáveis, e eu falei que o apelo não é estético, mas funcional. \r\n \r\n Also, é difícil encontrar esse tipo de bota no Brasil, e as que existem são ridiculamente caras, mas são realmente duradouras se tu cuidar, e vão bem com uma variedade grande de estilos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Isso é o tipo de coisa que você compra quando tem 15 anos.
 >>27146973 \r\n Uso uma Magnum Stealth Force 8.0 já faz mais de um ano, apenas em dias chuvosos. Não entra uma gota no pé, porém fica um chulé desgraçado, mas nada que um talco não resolva.
