 As vezes, eu penso que sou depósito de porra. Sim, uma depósito de porra, gestante sem útero. Evidentemente contraditório e, no entanto, verdadeiro. Dentro de mim, há o nascituro de um herói. Eu morrerei no parto, angustiado, olhando para o meu filho com uma profunda inveja frida. \r\n \r\n Sonhos largos, braços curtos. Desejos ardentes, letargia gélida. Como é triste a condição dos medíocres sonhadores… \r\n \r\n Estou trite, tristíssimo. Sinto que todos meus esforços serão inúteis, e que, além disso, minhas aspirações são presunçosas. Não sou capaz de amar nenhum trabalho, apenas viso o prestígio. A rotina e a alta possibilidade de que o mundo nunca baixe seus olhos inquietos sobre mim… Isso está es-ma-gan-do minha força de vontade. Afinal, é um investimento caríssimo, é minha vida inteira. Jogo-a numa aposta, e não sei, não sei mesmo, se isso me renderá qualquer coisa. Por outro lado, sinto que este é o meu caminho. \r\n \r\n \r\n Enfim, convoco todos aqueles que fazem parte do denominador comum, os que servem de comparação entre o médio e o extraordinário, EU, a mediocridade por excelência, o quase bom, convoco meus irmãos para lamentar. Lamentar a existência dos astros e estrelas… \r\n \r\n Como seria bom, como seria ótimo nosso mundo, se nada voasse mais alto que as gaivotas!
 Que bonito!
 Bicha.
 Bizarro e bonito.
 Bumpado.
 A vaidade é o maior desafio que temos que enfrentar na vida, anão. \r\n \r\n Não podemos achar que passar pelos ritos iniciais de aprender algo novo seja humilhante ou desperdício de energia. Nada que vale a pena vem de mão beijada, e tudo que é difícil de conquistar, o próprio caminho em busca desta conquista já é a recompensa por si só. \r\n \r\n Você se vê dedicado, conseguindo fazer coisas que nunca imaginara ser capaz de fazer. \r\n \r\n A vida é sofrimento, mas é por meio das pequenas conquistas diárias que superamos o sofrimento de existir. \r\n \r\n Lembre-se que és falho, humano, imperfeito. Tudo que consegues além disso é uma vitória. \r\n \r\n Livre-se da sua vaidade.
 >>27147579 \r\n >>27147579 \r\n Não estou em ritos iniciais, nem os considero humilhantes. Apenas não aceito menos que o papel principal, e no entanto, sei que não sou digno dele. \r\n \r\n Sei que, no fim, o abismo é horrendo. Mas, as vezes, me sinto impelido a ele. Tem gente que é assim, azarada: terá de pular de cabeça no mais profundo penhasco, até quase sufocar nas entranhas da terra, apenas para renascer do outro lado, redimido. \r\n \r\n Se é assim que é, um caminho de pedras, que seja. Subirei nas asas do próprio demônio, se o fim for bom. Mas como dói a incerteza! Eu iria ao inferno e me sujaria do miasma abissal, se me sentisse irrefletidamente impelido a isso, mas não, eu reflito sobre tudo. É uma desgraça, uma falta de identidade própria contínua. Todas os meus ideias são continuamente engolidos pelas camadas de ironia com a qual enterrei meu espírito. É uma inércia angustiante.
 E-eu estou confuso… Você é menina ou menino?
