 Anões, me ajudem. Estou meio perturbado, meio zonzo. É como se meu cérebro desligasse por 2 segundos o tempo inteiro. Pelo amor de Deus, não acredito que estou esclerosado.
 Tenho cara de médico? Vai fazer um exercício, tomar um sol, gordo desgraçado.
 >>27145201 \r\n ME AJUDEM FILHOS DA PUTA! 
 Você fumou alguma coisa?
 >>27145225 \r\n Só orégano. Por que a pergunta?
 >>27145225 \r\n Não fumo nada, nem bebo. Levo uma vida simples e sem exageros. PUTA QUE PARIU!
 >>27145233 \r\n Não tente se passar por mim, macaco.
 >>27145240 \r\n Vá tomar no cu, macaco. Estou morrendo e tu cagando no meu parênquima paliçádico. Nenhum estudante de medicina nessa desgraça de site pra me ajudar.
 Eu tenho isso. É uma mistura infeliz com o fato de você estar destruindo o seu senso de realidade encharcando seu cérebro com métodos baratos de endorfina como animes, masturbação e chan e sinusite. Fuja daqui por uns tempos. Desapareci dos chans por uns dois anos, e retorno à vocês, na virada da maré.
