 Vocês ultilizam algum site privado de torrent? \r\n \r\n Ouço muito falar do RED (redacted) voltado a músicas em formato FLAC, e PTP (pass the popcorn) voltado para filmes e séries. \r\n \r\n Dos brasileiros eu participava do Brasil Torrents e Manicômio Share, até o site tomar takedown na Operação Copyright. \r\n \r\n E você, anão? Participa de trackers privados ou acha tudo nos trackers públicos? (the piratebay, ragbg, etc)
 Eu queria um voltado para livros tanto em português, quanto inglês. Existe algum nesse formato?
 >>27140635 \r\n Eu vejo alguns nobres anões citando um tal de libgen e um canal gratuíto no IRC que o pessoal troca por DCC (direct connect). \r\n \r\n Vamos aguradar, que em breve algum deles aparece aqui divulgando o endereço.
 Tenho conta no bj e um ratio excelente, mas quase não uso.
 >>27140652 \r\n Libgen é totalmente aberto. Eu estava em busca por um tracker privado mesmo, pois acredito que tenha muito mais diversidade de conteúdo que um aberto não consegue ter.
 >bj share \r\n >amigos share \r\n >file warez \r\n >pornobay \r\n \r\n Uso basicamente esses. \r\n \r\n Ainda tenho muito o que baixar para encher os meus HDs.
 leddit.com/r/OpenSignups/new/ \r\n \r\n opentrackers.org
 Baixava torrent de flac também, mas percebi que não compensa. Veja, tenho 135 albúns mp3 no meu esperto, que ocupam 4,3GB. Se fosse em flac, não teria metade desses albúns armazenados e minha memória já estaria cheia.
 Tive conta no glorioso What.CD, depois que ele morrreu, perdi todo o ânimo de ter conta em trackers privados, nunca irá existir um outro tracker tão fornicação quanto ele.
 IPtorrents, um dos melhores.
 >>27140796 \r\n Fica de olho nesse cu!
 >>27140818 \r\n Você sabe que o What.cd não existe mais, certo?
 Consegui aqui no chan uma conta pro Secret Cinema. \r\n \r\n Até hoje não usei, achei tudo nos públicos. 
 >>27140841 \r\n Ele salvou o IP de cada usuário, pois sabia que no futuro iria encontrar um anão que tinha conta no mesmo.
 >upload de 30Mb \r\n >largo sempre o PC semeando \r\n >trackers privados mais raros e fechados que nunca \r\n >nunca consegui convite pra porra nenhuma \r\n \r\n Eu já desisti. Entendo o propósito de ser, já que principalmente Brasileiros são uma desgraça em compartilhamento (vide os hit & run no Soulseek), mas infelizmente acaba virando um circlejerk.
 >>27140796 \r\n Dizem que era é a Biblioteca de Alexandria da música. Vocês econtrava de tudo.
 >>27140787 \r\n >o que é SD card 
 IPTorrents, TorrentLeech, TorrentBytes, AcidLounge (esses de conteúdo geral), Redacted, Orpheus, Waffles, BTMusic, E***o (esses de FLAC). O Orpheus e Red substituem o What muito bem. \r\n Sei que tem o Bibliotik de livros mas é muito difícil de entrar e não tenho conta. O libgen.is é aberto e não usa torrent. \r\n >>27140787 \r\n Anão, o FLAC você tem como fonte e o MP3 é só codificar a partir do FLAC usando o foobar e mandar pro esperto. Tenho 16.000 músicas no esperto em MP3 que fiz a partir dos meus FLACs. Lista do conteúdo do meu esperto aqui; \r\n https://pastebin.com/HEiXpfhr 
 >>27140880 \r\n É uma descrição fiel, você dificilmente não encontrava algo lá. \r\n \r\n >>27140871 \r\n Boa sorte com isso.
 >>27140902 \r\n Tirando Caetano Veloso, você é caralhudo. Muita coisa boa aí.
 >>27140879 \r\n >>27140782 \r\n Consegui boa parte dos meus nisso aí. Mas alguns abrem, são postados aí e fecham no mesmo dia.
 >>27140902 \r\n Upe essa merda no google drive e mande o link. \r\n AGORA!
 >>27140936 \r\n Esqueci de mencionar que outro problema é o ratio. As vezes se pega algo esquecido e que ninguém mais baixa. Você baixa e fica na merda pois não 'upa' para ninguém. Parece que tem uns que analizam 'x' tempo de sua atividade e depois pode descartar. O problema é que no global tua ratio fica na merda e no final pode levar um pé na bunda. Este sempre foi o meu medo nos privados. \r\n \r\n Para não dizer que nunca tive privado, participei do Deviloid. Aquilo era um mar para sets de fotos (Met-Art, Errotica Archives, Hegre, etc). Tinha um ratio do caralho, upei muita coisa, um belo dia acabou. Assim, do nada. Perdi tudo de uma época que tinha upload de 320k. Fiquei tão desorientado que me afastei dos privados. \r\n \r\n Agora, dos bons mesmo, nunca consegui porra nenhuma como disse.
 Empornium e principalmente BTN eu uso bastante. TL quase nunca uso, pois acabo usando a baia pirata ao invés dele. BJ eu também quase não uso, porque proibiram boa parte do que eu baixava. Tenho saudades do Manicômio e sonho com o PTP.
 >>27141065 \r\n Tive conta no PTP, perdi a conta por inatividade. Kek.
 >>27141108 \r\n Perdi do Empornium por isso também.
 >>27141108 \r\n Filho da puta.
 É um saco manter essas contas. Vez ou outra chega e-mail dessas merdas. Acho que se eu tivesse mais novo teria mais paciência com isso. Mas hoje só pego video aulas ou coisas do tipo.
 >>27140959 \r\n Eu até faria o upload, mas isso é 120GB de material e a conta do MEGA só dá pra mandar 15GB. Tem alguma alternativa que caiba 120GB de MP3 em um lugar só?
 Nunca usei tracker privado. Sempre achei tudo facilmente. Até filme obscuro de terror antigo. \r\n \r\n Séries eu nem baixo, assisto tudo online em sites toscos, mas funcionais.
 Participo de muitos. Mas não acho que seja algo extremamente necessário, ainda mais para quem só assiste ou ouve mídias populares. Se o cara vê apenas filmes da Mervel e escuta seu sertanejo bosta, de nada adianta ter PTP/KG ou RED. Se só assiste as novelas da HBO, não precisa do BTN. Um BJ pra conteúdo nacional/dublado e o rarbg já bastam para 90% dos users.
 Eu só queria uma conta no Bibliotik nessa vida, anões. ;_; 
 Sou Extreme User/VIP na maioria dos trackers privados decentes - Morethan.TV, Bibliotik, TheVault, TheOccult, Empornium, MAM e WebSync. Tenho um dedibox de 1gbps na Rússia e outro nos USA para streamar no Plex. \r\n \r\n Estou contando vantagem porque sempre me orgulho disso e nunca falei para ninguém sobre para não sofrer represálias, quebrar anonimato ou até para não parecer um idiota e ter que explicar o que são trackers. \r\n \r\n Para não ser um completo babaca, eu dou um invite do Morethan.tv para triplos.
 >>27141190 \r\n Você não é patrício bosta nenhuma! Pare de tentar se fazer de hipster aqui, com foto de vadia pseudo alternativa!
 >>27141117 \r\n >>27141121 \r\n É fornicação, por um descuido, perdi a conta.
 Uso o torrent apenas para baixar filmes e jogos, baixo em qualquer site mesmo, nunca deu merda, já minhas músicas, eu faço um rip dos canais oficiais das banda no vocêtubo, aqueles vídeos gerados automaticamente são os de melhor qualidade, Opus a 160kbps, é acusticamente semelhante a um FLAC, já joguei no espectrograma do Audacity e eles mantém as frequências fielmente até 20000hz e ainda tem um pouco de ultrassom por causa da taxa de amostragem de 48khz.
 >>27141205 \r\n Eu também, anão. Mas falam que a staff é uma punhetagem patética.
 >>27141205 \r\n Estão desativados no momento.
 >>27141206 \r\n Manda então, caralho. y194595@nwytg.net 
 >>27141231 \r\n Esse caralhudo possui livros em Português?
 >>27141205 \r\n O que o Bibliotik tem que o libgen não tem?
 Games Gazela.
 >flac 
 >>27141249 \r\n Sim. Mas esse não é o foco. O lado bom do bib é o request, lá tem muito Retail, que é a pirataria 'de primeira mão', o cara compra, tira a DRM e delivera. QUALQUER merda que tiver na Amazon eles conseguem e postam, mesmo que custa 500 dólares, assim como acervo de bibliotecas pelo mundo todo.
 >>27141260 \r\n Não tenho certeza, já que não tenho conta lá. \r\n A melhor a qualidade e os membros mais ativos. \r\n \r\n >>27141220 \r\n O fornicação é que você só consegue entrar através de outros trackers e eu não tenho interesse e ficar fazendo upload aleatório de coisas que não me interesso. Colecionar tracker deve ser muito chato. \r\n Dito isso tenho um pouco mais de 300 uploads no MAM, então acho que me daria bem lá. \r\n \r\n >>27141293 \r\n Que inveja, meucom padre.
 >>27141293 \r\n Anão, consegue ver se possui esse livro da pica, por favor? Nem fodendo que acho em português.
 >>27141220 \r\n Se você baixa seus livros e fica numa boa, você nem precisa lidar com a moderação.
 >>27141234 \r\n Não é um triplo, mas uma boa sequência.
 >>27141312 \r\n Só em inglês. Mas também não tem nenhum request pra ele em português. Como tem na Amazon, é só abrir um request com o link e esperar um pouco, sempre preenchem. Mas daí a pessoa tem que oferecer uma 'recompensa' em mb/gb de upload…
 >>27141293 \r\n Eles devem usar alguma coisas baseada em criar contas/cartões e pedir refund em seguida. \r\n Você pode fazer isso algumas vezes por conta e o retorno é automático.
 >>27141346 \r\n Em inglês já possuo, mas ando com uma preguiça do caralho de ler assim. Queria mais mastigadinho. \r\n \r\n Esse livro é extremamente popular na língua portuguesa, mas dá impressão que fizeram uma varredura bizarra na internet. O que tem são clickbaits que levam a lugar algum ou para um belo trojan.
 >>27141206 \r\n Como funciona isso aí de streamar no Plex? Tem que ter premium? Só faço stream do meu PC.
 Não está muito atualizado, mas já serve de alguma coisa para os novatos nesse mundo.
 >>27140999 \r\n Tinha conta no torrentleech e ficava puto da vida com isso! \r\n \r\n Você é obrigado a baixar merdas que não quer, assim que são lançadas, para conseguir enviar para outras pessoas e então ter um bom ratio para finalmente baixar algo que de fato queira (mas que não tem mais ninguém baixando). \r\n \r\n Aí você tem que competir com aqueles nerdões americanos que pagam seedbox ou asiáticos com internet de 500mb. \r\n \r\n Pro inferno vá essas porcarias de trackers privados. A baía dos piratas e eztv já são perfeitamente funcionais para mim, e consigo baixar a maioria das coisas que quero na velocidade máxima (5~6 mb/s). \r\n \r\n Até para ser um bom samaritano é mais fácil. Deixo alguns dias o torrent enviando e já está com ratio 4:1 ou mais. Enquanto nos privados você tem que ficar igual uma putinha tentando enviar para os outros.
