 Direitofags conseguem refutá-lo?
 Eu já sou inscrito no seu canal, Kogos.
 >>27146446 \r\n Obrigado.
 Esse sujeito está cada vez mais danificado. \r\n \r\n KEK 
 Se esse ele fosse magro e malhado, seria um cara bonitão.
 >>27146740 \r\n Não. Ele ainda seria manlet.
 Faz todo sentido, mas é no mínimo engraçado fazer algo do tipo.
 Existem três flagrantes previstos no código de processo penal, quais sejam: flagrante próprio ou real, que se configura quando o sujeito está cometendo o crime ou acaba de cometê-lo; flagrante impróprio ou quase flagrante, que consiste na perseguição, logo após o fato, de pessoa que se presuma ser o autor da infração e flagrante presumido, que ocorre quando o sujeito é encontrado, logo depois, com armas, instrumentos, objetos ou documentos que façam presumir ser ele o autor do crime. \r\n O tipo de flagrante que o Kogos se refere é uma classificação doutrinária. Seria possível agentes públicos incitarem alguém a cometer um crime e prendê-lo logo assim que ele agir? Em primeiro lugar, não é papel do Estado e consequentemente dos agentes públicos incitarem a prática de crime para logo em seguida prenderem os executores, porque a lei não prevê esse tipo de conduta. Em segundo lugar, se os agentes montam a arapuca de modo que seja impossível o agente cometer o delito, não caberia o flagrante, pois assim que o sujeito fosse executar a ação os agentes o capturariam, sendo impossível, portanto a execução do delito. Sendo impossível a execução do delito, não tem como ocorrer flagrante, pois esse pressupõe a prática de algum crime.
 Ridículo.
 Direitofag aqui. \r\n Refutar o quê? Ele está correto em criticar a vedação ao flagrante provocado, só exagera em determinar a morte o flagranteado ao invés de prendê-lo, por ser um resposta desproporcional.
 Não dá ele joga muito baixo .
 Flagrante preparado é crime impossível. Esse manlet só fala merda.
 >>27146982 \r\n Crime impossível porque o legislador disse que é? Assista o vídeo e refute-o de verdade.
 >>27147007 \r\n E deve ser permitido só porque um gordo autista diz que é a favor?
 Kogos é realmente um dos grandes pensadores do Brasil atual.
 Todas estas questões, devidamente ponderadas, levantam dúvidas sobre se a mobilidade dos capitais internacionais garante a contribuição de um grupo importante na determinação das condições financeiras e administrativas exigidas. Ainda assim, existem dúvidas a respeito de como a determinação clara de objetivos assume importantes posições no estabelecimento dos modos de operação convencionais. O que temos que ter sempre em mente é que o aumento do diálogo entre os diferentes setores produtivos talvez venha a ressaltar a relatividade dos relacionamentos verticais entre as hierarquias. No mundo atual, a crescente influência da mídia prepara-nos para enfrentar situações atípicas decorrentes do levantamento das variáveis envolvidas. Podemos já vislumbrar o modo pelo qual a complexidade dos estudos efetuados afeta positivamente a correta previsão dos métodos utilizados na avaliação de resultados. \r\n \r\n O empenho em analisar o novo modelo estrutural aqui preconizado exige a precisão e a definição de alternativas às soluções ortodoxas. Percebemos, cada vez mais, que a estrutura atual da organização cumpre um papel essencial na formulação das condições inegavelmente apropriadas. É importante questionar o quanto o desafiador cenário globalizado apresenta tendências no sentido de aprovar a manutenção do remanejamento dos quadros funcionais. O incentivo ao avanço tecnológico, assim como o julgamento imparcial das eventualidades possibilita uma melhor visão global do fluxo de informações. Neste sentido, a constante divulgação das informações estimula a padronização da gestão inovadora da qual fazemos parte.
 Sim. A legislação proíbe. \r\n REFUTADO! \r\n \r\n >aiiin m-mas \r\n É PROIBIDO. REFUTADO! \r\n A legislação é o que ela é, e não o que você quer que ela seja. \r\n \r\n >aiiin m-mas eu acho que… \r\n FORNIQUE-SE! \r\n \r\n Se ele quer fazer algo com essa opinião inútil, que vire legislador e mude as leis. Discutir por discutir o óbvio é punhetação e perda de tempo.
 >>27147072 \r\n Claro, como se ninguém tivesse pensado nesse monte de obviedades e senso comum que ele disse. \r\n A única diferença é que esse autista perde tempo gravando vídeo para dizer o que qualquer ser pensante sabe.
 Espera aí. Ele foi em uma delegacia? \r\n Eu pensei que policiais eram apenas ferramentas do estado para subjugar a população a soberania do mesmo. Por que ele não colocou uma bicicleta bait e emboscou o bandido ele mesmo? Porque ele confundiu o Brasil com o Japão e largou uma bicicleta no meio da rua? \r\n Esse cara acaba caindo nas próprias controvérsias, apesar de ser inteligente e bom articulador.
 >>27147806 \r\n Se fosse tão obvio o mundo estaria concertado amigo. Tem muita gente que precisa acordar! Eu mesmo não entendia nada de comunismo antes do Meme Moura falar dos videos do Padre Paulo Ricardo. Vi os videos do Padre na época e tudo ficou mais claro para mim. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O fuzil do Estado refuta ele.
 >>27147007 \r\n >um legislador disse que é \r\n \r\n Mordi. É muita desonestidade.
 >>27148212 \r\n Experimente falar uma mínima coisa do fato dele ser um judeu. De repente o Estado existe e é 10000% moral.
 >>27148212 \r\n O fato dele ser contra o tal sistema não o salva de viver dentro desse sistema e estar sujeito tanto a deveres como direitos…
