 \r\n Estou fazendo um estudo pra saber as características que faz uma música ser depressiva ou alegre, se é a escala utilizada, velocidade da música ou outros aspectos. \r\n \r\n Ouçam um pouco dessa música e digam o pau no meu cu que ela passa, se possível avaliando o vocal e os instrumentos separadamente.Não precisa descrever com detalhes. Vou postar outras e vocês me dirão se a música te deixa triste, feliz, eufórico etc.Obrigado.
 Esqueci de postar a música.
 Escala maior e menor, anão. Comece por ai. Avançando na teoria das notas e na teoria musical, aprenderá melhor a fazer o que deseja. \r\n \r\n Não existe algo como passar paus no meu cu à musica. Há técnica, e somente técnica. Caso você tente replicar o que vê como 'música triste', só irá replicar padrões musicais subconscientes. Ou seja, estará copiando o já ordinário.
 >>27145880 \r\n Mas eu quero fazer uma análise baseada nas opiniões dos anões.
 Tem que ler música para falar assertivamente sobre essas coisas. \r\n \r\n OP, e outros que irão opinar também, caso vocês não saibam ler partituras toda opinião nesses termos vem como um analfabeto que acha bonita a disposição das palavras em um livro. Triste, mas verdade. É assim. \r\n \r\n É vazio. Daqui pra frente só estarão falando bobagens, debatendo o DotA dos anjos e vazios filosóficos. Agora é aquele momento em que você se arrepende de não ter aprendido música na infância. \r\n \r\n Analfabetos musicais são puro lulz. Muh euforia e tristeza. A música é muito mais profunda do que isso.
