 Nenhum parênquima paliçádico acompanhando a erupção do vulcão Etna?
 Famoso quem?
 Patrício.
 >acompanhando erupçãozinha de vulcão \r\n \r\n Cresça, criança.
 O que é o Etna, comparado ao meu coração em chamas, fervendo de angustia.
 Essa queima de estoque da Etna foi longe demais!
 >>27147546 \r\n \r\n Se qualquer um dos vulcões mais ativos começar uma erupção e não parar, em poucos anos toda a atmosfera começará a ser afetada. Já ocorreu una extinção assim, por atividade vulcânica que ocorre em centenas em centenas de milhões de anos. Primeiro começará com uma grande erupção na Europa, afetando a região, depois a queda de um metero na região central dos EUA, uma guerra na América Latina e um surto de doença contagiosa na Ásia. 
 Obrugadi, op.
