 Por que os judeus insistem tanto nos cigarros em filmes? Não tem um filme que eu não tenha assistido que os personagens mais descolados e alfas não fossem fumantes compulsivos. Eu até entenderia isso no passado, os cigarros era a nova moda, ninguém sabia o verdadeiro mal que fazia e todo mundo fumava para se encaixar em ciclos sociais e se sentir descolado, mas por que continuar insistindo nessa merda até hoje? Não me levem a mal, eu fumo, não estou aqui para 'huuur cigarro faz mal, parem de fumar'', mas é algo que eu sempre quis entender.
 >>27145154 \r\n A propaganda tabagista tem de continuar de alguma forma, meu caro símio.
 >>27145182 \r\n >esse filename \r\n >quotando o OP \r\n \r\n Os paneleiros nem disfarçam mais.
 Cigarros são cool, OP. \r\n Se não me matasse, eu fumaria tranquilamente.
 >>27145250 \r\n >não vivendo na excelência 
 >>27145290 \r\n >caindo na maior pescaria dos últimos séculos 
 >judeus controlam as empresas tabagistas \r\n >judeus controlam Hollywood 
 Porque nicotina vicia mais que crack e as grandes corporações de tabaco financiam parte das produções.
 Sou fumante há 11 anos e garanto que cigarro é uma delícia, principalmente depois de transar. Uma das melhors sensações é ascender um sigarro logo de manhã. \r\n por outro lado, meu pulmão é uma bosta e tenho problemas respiratórios. Meus dentes são super amarlos e tenho bafo de fumaça, o que costuma afastar toda e qualquer depósito não fumante. 
 >>27145452 \r\n >vicia mais que crack \r\n tu cu, macaco. Já fui dependente químico e cigarro não dá 1% da fissura de outra droga. \r\n >empresas de cigarro financiam produções \r\n teu cu, macaco. É crime usar dinheiro de cigarro pra financiar qualquer merda. Nem comer o cu da tua mãe, aquela puta, é permitio.
