 O cara da pica viveu 2 meses com os 'mendigos' do Reino Unido. A conclusão dele foi que não se deve dar esmolas. \r\n \r\n Porém, acabei de ir ao banco e havia um mendigo pedindo esmolas lá na porta (estava frio e chovendo). Não dei meus shekels justamente porque lembrei do conselho do cara da pica. \r\n \r\n Só que não faz sentido aplicar a regra dele aqui no Brasil, até onde posso raciocinar. As condições aqui são infinitamente mais adversas. \r\n \r\n Alguém aí tem os relatos dos anões street neet's? Creio que seja possível fazer alguns paralelos e analisar se os mendigos do Brasil são equivalentes. \r\n \r\n https://www.telegraph.co.uk/news/2019/03/09/explorer-spent-60-days-living-streets-says-put-weight-beggers/ 
 Se você der esmolas, eles vão continuar indo onde sabem que irão receber.
 não alimente os hippies \r\n eles se multiplicam (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >dando dinheiro pra cheira-cola \r\n Não dou nem amarrado pelo ovo.
 Não interessa. Não vou dar dinheiro nem comida para ninguém. Sou individualista, pós modernista e consumista. \r\n \r\n Dont bother me.
 Dizer isso é como defender o porte de armas. As pessoas estão tão presas e alienadas aos argumentos de que isso geraria um faroeste que simplesmente não conseguem ouvir outro ponto. \r\n Pessoas que dão esmola estão a priori defendendo programas sociais como bolsa família e coisas do tipo. Se você recompensa as pessoas por elas não fazerem nada, isso é moralmente errado. Se você oferece um trabalho ou uma troca de favores, você ajudou mais essa pessoa do que todos aqueles que deram esmola juntos. \r\n Pesque o peixe para ele e quando você morrer, ele morrerá de fome. Ensine ele a pescar e ele também morrerá, mas não vai ser de fome. \r\n - Provérbio chinês.
 Uma vez eu fui otário. Ajudei um cara e comprei um pacote de fralda pra ele porque veio chorando me pedir no estacionamento do mercado, dizendo que a filha dele tava toda cagada em casa. Fiquei com pena, e como ele não tava me pedindo dinheiro e sim um pacote de fraldas, eu ajudei. Depois que sai do mercado o segurança me avisou que o cara era um crackudo que iria trocar as fraldas por drogas e que já tinha feito aquilo várias vezes. O que era óbvio quando parei pra raciocinar, era só olhar que como a Dona Máxima dizia, há pessoas que só de olhar você percebe o mau-caráter, mas a historinha comovente dele me fez ficar triste. \r\n Fui garoteado, mas pelo menos aprendi a lição. A escória que se fornique. Se aparecer uma criança desnutrida com os ossinhos salientes me pedindo ajuda eu nem vou tirar os fones de ouvido e sigo sem dar uma fornicação solteira. Caridade é coisa de padre. \r\n \r\n Lembrei de uma época onde eu sempre ia pra Campinas e tinha que ficar na rodoviária. Era impressionante como os caras passavam por toda gente e vinham pedir dinheiro direto pra mim. Não sei se eu tinha cara de rico ou só de otário mesmo. Provavelmente de otário, mas enfim. Não sou mais. \r\n \r\n >>27140366 \r\n Sai do chan, Cartman.
 >os mendigos de uma cidade são iguais aos mendigos de qualquer lugar do mundo 
 >>27140535 \r\n Em Londres os restaurantes jogam muita comida fora no fim do dia. Aqui no Bostil eles tbm deveriam jogar, mas não acontece. \r\n Ou seja, você pode engordar se for mendigo em Londres e aqui no Bostil vai morrer de fome. Isso acarreta no seguinte: muitos sociopatas decidem virar neet's em Londres pela facilidade de abrigo e comida. Já aqui, na terra das bananeiras, esse tipo de pessoa pensa duas vezes antes de ir para o mundo das ruas. Então só quem é realmente danificado e sem esperança acaba indo para as ruas aqui. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu morei na rua por um tempo e eu dou esmolas sempre que posso, principalmente se for para o mendigo encher a cara de cachaça. Dormir no chão sujo, frio, duro, com todo o peso da bosta de vida que você carrega, com os perigos diversos, com gente e carro passando, às vezes com fome, só mesmo com o bucho cheio de cachaça. \r\n \r\n Eu quero que se fornique o que o cara faz com o dinheiro. O cara está na merda e qualquer dinheiro é bem vindo, seja para comer ou para escapar da realidade. Esmolas são como faíscas no fim do túnel. O cara sabe que lá no fim do túnel pode não haver saída, mas pelo menos tem alguma luz, pelo menos aquelas faíscas tornam tudo mais suportável. \r\n \r\n Se tem algo que odeio são esses babacas ricos que entram em comunidades pobres e fazem uma 'mímica', um simulacro barato, tentando viver como as pessoas, tentando parecer como elas, tentando 'aprender' como se vive daquela forma. Acontece que a hora que o cara quiser, a hora que ele disser 'estou de saco cheio', vai ter a porra de um carro esperando por ele, uma conta de banco gorda, uma casa confortável apenas para ele. Ele NUNCA vai conseguir ser um deles, porque aquelas pessoas não tem para onde ir, elas não tem um backup, elas não tem saída fácil. \r\n \r\n É a mesma bosta que essas novelas da Globo tentando simular pobres e fazendo dramas com a pobreza. Grandes filhos da puta que romantizam a porra toda e ainda tem a coragem de LUCRAR com isso. E essa desgraça aí do artigo ainda influencia os outros a não ajudarem esses pobres coitados.
 >>27140493 \r\n >Lembrei de uma época onde eu sempre ia pra Campinas e tinha que ficar na rodoviária. Era impressionante como os caras passavam por toda gente e vinham pedir dinheiro direto pra mim. \r\n >>27140493 \r\n >Lembrei de uma época onde eu sempre ia pra Campinas e tinha que ficar na rodoviária. Era impressionante como os caras passavam por toda gente e vinham pedir dinheiro direto pra mim. \r\n >>27140493 \r\n >Lembrei de uma época onde eu sempre ia pra Campinas e tinha que ficar na rodoviária. Era impressionante como os caras passavam por toda gente e vinham pedir dinheiro direto pra mim. \r\n \r\n A rodoviária de Campinas é um lixo, quase sai na mão com um cara da Cometa por lá uma vez.
 >>27140423 \r\n >Pesque o peixe para ele e quando você morrer, ele morrerá de fome. Ensine ele a pescar e ele também morrerá, mas não vai ser de fome. \r\n KEK. \r\n \r\n >>27140423 \r\n >>27140423 \r\n >Pesque o peixe para ele e quando você morrer, ele morrerá de fome. Ensine ele a pescar e ele também morrerá, mas não vai ser de fome. 
 Gostaria de ler esse artigo, mas o judeu demanda que eu tenha continha premium pra ler o resto.
