 Os anões também sonham de projetar suas casas do zero? De alguma forma eu acabei assistindo o vídeo com a casa da foto e achei impressionante como fizeram uma casa assim com pouca grana, se o local fosse mais largo e se utiliza-se melhor o primeiro andar ficaria algo 10/10 tirando a decoração escrota e os eletro-eletrônicos antigos.

 Meu amigo, imagine o calor dentro dessa casa.
 O custo efetivo desta obra foi MUITO superfaturado, há soluções muito mais em conta que estes preços exorbitantes. \r\n \r\n O que chama mais atenção no projeto é o aproveitamento de espaço e luminosidade que foi bem pensado, tornando o ambiente mais aconchegante. \r\n \r\n Sim, tenho muita vontade de projetar a minha própria casa (ou ainda só ser o responsável por construir a mesma), vide as emergentes tiny homes .
 >>27147200 \r\n >banheiro com porta e paredes de vidro \r\n >metade da casa te escuta cagando \r\n Brilhante.
 Eu colocaria uns ares-condicionados. Also, precisaria ter um espaço para me servir de escritório, além dos dois quartos. Fora isso, achei esse projeto muito bacana. Tenho vontade de ter uma casa, independente de ser um projeto mirabolante ou um apartamento padrão. Só está bem fornicação ter grana pra dar entrada nessa porra. \r\n A propósito, poste o vídeo, anão.
 >>27147210 \r\n A casa é de uma senhora que ganha um salario mínimo, como disse é uma construção bonita mais falta bastante para ser perfeita, falta ares condicionado apesar da laje revestida com pedras ajudar no controle de temperatura. \r\n \r\n >>27147217 \r\n A casa original era casa de favela padrão feito de toneladas de de concreto e sem estrutura, o que aconteceu e que a casa acabou sedendo e ela teve que destruir, limpar os entulhos e reconstruir a casa inteira. A nova obra ficou bonita, mais não ficou prática. \r\n \r\n >>27147223 \r\n Sim o banheiro ficou uma merda, eu faria esse jardim em uma posição contraria dando passagem para outro comodo assim ganharia mais espaço e não precisaria de um banheiro porco desse.
 >>27147266 \r\n Tá ai anão, eu gosto muito de casas cinza ou marrom escuro só acho que faltou alguns planejamentos.
 >>27147350 \r\n Obrigado, anãozinho!
