 Sou agnóstico, e apesar de ter tido sempre boas relações com católicos, gente fina, sensata e racional, não posso posso dizer o mesmo de protestantes, gente irracional e emotiva demais (na minha opinião, OUVIU, MP QUE VIGIAM O CHAN? MINHA OPINIÃO!). Então gostaria de saber dos evangélicos APENAS UMA COISA (já que vocês quase não têm história/tradição): na história da sua seita, vocês teriam alguma figura que se igualasse a aquele papa lá que afugentou o fodendo Átila, mesmo não tendo exércitos e armas? Embora eu seja cético, admito que não podemos ignorar isso como uma prova de santidade.
 Esse chan está uma verdadeira bosta hoje.
 >>27141474 \r\n Vish, o pastor Wandercley da Silva não profetizou boas coisas pra você no culto de hoje, 'irmão'?
 >>27141430 \r\n Agnosticismo é um câncer, você não deveria ter nascido.
 >>27142043 \r\n Chupa meu peru!
 O agnóstico está certo.
