 Por que o bostileiro gosta tanto dele?
 Me responde você, bostileiro.
 Pois na época a maioria só tinha tv aberta, e o padrão de entretenimento era esse. \r\n \r\n Eu não aguentava assistir essa merda.
 Por que mexicanos e todos os outros países da América Latina e mais alguns do resto do mundo também gostam.
 >>27144275 \r\n Fodendo isso. Ficam olhando com óculos de nostalgia hoje, mas eu criança assistindo isso na década de 90 ficava de saco cheio. Olha como essa porcaria é pura depressão. É tudo escuro, pobre, tudo vira problema. Se eu quisesse ver isso era só olhar pela janela. Preferia ver até alguns programas da cultura, como Xtudo ou afins. \r\n \r\n Pode reparar que os maiores entusiastas dessa merda são aqueles sujeitos estilo busólogos, que você sabe que tem algum grau de retardo mental.
 Porque foi uma boa série, chimpa.
 >>27144280 \r\n >Porque \r\n \r\n Fixado.
 >>27144304 \r\n >É tudo escuro, pobre, tudo vira problema \r\n \r\n Alá a criança que fica se entupindo de seriado muricano e depois vem bostar no chan, parte da fama do chaves é justamente ter sido algo mais ajustada a realidade brasileira. \r\n \r\n >>27144275 \r\n TV aberta tinha várias outras sitcoms, nenhuma delas chegou aos pés do Chaves.
 Não falem mal do meu programa favorito. Eu coloco isso pra dormir relaxado todas as noites.
 Porque ele é fornicação.
 >>27144367 \r\n Secundo. \r\n \r\n Não tem coisa mais comfy do que assistir Chaves. Essa merda nunca vai perder a graça.
 >>27144342 \r\n Sim, caralho. Eu não ligo TV pra não ter esperanças e ver desgraça. Eu acabei de falar isso no post. \r\n \r\n >>27144367 \r\n >reaction de série de bonitões descolados caçando fantasminhas ad infinitum para menininhas ver \r\n Aí também já é demais. Mas entendi o que você disse.
 Eu particularmente acho engraçado a capacidade que os personagens desse show tem de negrar até nas coisas mais simples.
 >>27144423 \r\n >reaction de série de bonitões descolados caçando fantasminhas ad infinitum para menininhas ver \r\n Mas você veja, apesar disso, eu escolhi a imagem do tiozão do seriado, o Bob é fornicação. \r\n \r\n >>27144405 \r\n Exatamente, ontem mesmo, por incrível que pareça, eu assisti um episódio que nunca tinha assistido de Chapolin. A terceira parte dos 7 Sete Anões, que só tem legendado.
