 Fala aí, macacada, negócio é o seguinte, comprei um notebook novo e ele tem uma placa de vídeo mais ou menos, então deve rodar uns joguinhos. Faz lá uns bons nove anos que não jogo nada desde que vendi meu PS2, então gostaria de sugestões de joguinhos bons para eu procrastinar e não virar ninguém na vida. \r\n \r\n Também gostaria de sugestões de emuladores, o emulador do PS2 funciona decentemente? \r\n \r\n Caralho, que vontade de abandonar minha vida e só ficar jogando que nem um otário. Me ajudem, seus pigmeus escuros.
 Far cry 3 roda em qualquer torradeira.
 >>27144750 \r\n O notebook não é ruim não, tem uma GTX1050, um i5 e 8GB de ram. Vou ver esse Far Cry, sempre vejo nego falando do jogo mas nunca joguei nenhum da franquia.
