 Fui chamado de autista pelo mãeforniquendo Álvaro Garnero. Estávamos na fila do caixa do restaurante e depois que paguei minha comanda, a vadia do caixa me agradeceu e eu respondi 'de nada'. Nisso, o Álvaro me chamou de autista porque no seu entendimento eu deveria responder com 'obrigado você'.
 Uma vez o Pedro Bial me destratou de maneira absurda no supermercado. Eu engoli o choro. Tenho vontade de matar o infeliz até hoje, eu nunca esquecerei…
 >>27145449 \r\n Comi o cu do Álvaro duas vezes durante um mochilão pela Europa. Ele comeu o meu uma.
 >>27145449 \r\n >>27145503 \r\n Eu, não ironicamente, trabalhei na choperia que ele tinha ali na augusta por volta de 2006. O cara é gente boa, de quebra conheci o ratinho.
 Eu já namorei uma doméstica que trabalha na casa de um dos filhos do ratinho. Ela sempre disse que todos eles são pessoas koshervilhosas. Nem parecem bilionários.
