 Anões, estou terminando uma cadeira de manufatura na faculdade e o trabalho final será a produção do código para a usinagem do que eu quiser em uma CNC 3 eixos, em um bloco de 10x10x4cm. \r\n CNC três eixos é basicamente uma um falo metálico girando por cima da peça, podendo remover material, indo para baixo, para os lados e para cima. \r\n Não faço a mínima ideia do que fazer, o que me recomendam? \r\n Depois da entrega dos trabalhos, as peças serão usinadas e os alunos poderão levar para casa.
 Escuta aqui, seus filhos da puta, eu preciso de ajuda!
 Bump.
 Bump.
 
 >>27143632 
 >>27143556 \r\n Usine um pequeno falo e leve-o, na bunda, para todos os lugares, OP. \r\n \r\n Vai chocar o sistema, gerar LULZ e ainda vai poder saciar a sua fome por objetos fálicos.
 >>27145836 \r\n >dia inteiro falando de pau e corpo de homem \r\n >animefags que sentem fome de viadagem 
 Rápido, eu preciso de ideias.
 Qual o problema de vocês que não enxergam essa thread? 
 >estou terminando uma cadeira de manufatura na faculdade e o trabalho final \r\n >cadeira \r\n Levei uns segundos para entender do que esse nordestino de merda estava falando.

 >>27146161 \r\n Eu sou gaúcho.
 >>27146173 \r\n Cadeira é o que darei na sua cabeça, gaúcho afrescalhado.
