 Anões, preciso de charts e recomendações para montar minha biblioteca. \r\n Atualmente, comprei e li toda a coleção do Kafka, alguns livros de Niezche, o Leviatã e Walden. \r\n Quais outros essenciais eu deveria comprar?
 Nego só posta merda.
 Poderia relatar como você vai organizar, preservar e etc? Outra pergunta, vale a pena ter uma biblioteca privada ou ter um HD é mais do que o necessário?
 >>27144907 \r\n Tenho diversas estantes e gavetas, pretendo ir encaixando por tema. Por enquanto estou apenas amontoando, devido a falta de tempo. Nestas férias pretendo fazer uma limpa na casa e organizar a porra toda. Posso tirar algumas fotos, se quiser. \r\n \r\n Anão, eu diria que depende do seu estilo de leitura. Eu presto mais atenção no texto segurando o papel na minha mão, e a tela do computador cansa a minha visão. Se você está acostumado com leitura virtual, não vejo motivo pratico para ter os físicos a não ser que você goste, claro .
 >>27144954 \r\n Eu estou acostumado com a leitura virtual mas eu preciso ficar longe do computador e ler com o papel físico para eu conseguir entender.
 >>27145010 \r\n Então eu diria que é uma boa ir montando uma biblioteca, aos poucos. \r\n Estou comprando os livros que acho essencial, comecei a ler agora literatura política e pretendo adquirir os clássicos. Aquela coleção de pocket books da L&PM tem diversas obras por preços acessíveis.
 >MMXIX \r\n >comprando livros 
 >lendo livros traduzidos 
