 É verdade que o termo 'cêcê ' para designar suor; mal cheiro, originalmente significa 'Cheiro de Crioulo'? \r\n \r\n Qual a verdadeira história por trás disso?
 Sim.
 A ORIGEM DO C.C. \r\n 22 de março de 2011· por Erik Santos· Crie um Bookmark para o permanente.· \r\n \r\n \r\n “Inhaca”, “suvaqueira” “catinga” e muitos outros… \r\n \r\n Esses são alguns dos ‘nomes’ dados ao odor altamente desagradável proveniente de axilas suadas e sem aquela proteção 24h em spray ou roll-on, contudo, o nome mais marcante e mais curioso é o Cecê. Sempre utilizei o termo e nunca tinha me questionado sobre qual a origem do mesmo. \r\n \r\n O termo ‘Ce – Cê’ foi criado para uma campanha publicitária de um sabonete, que atualmente volta a ser produzido e vendido no mercado, o Lifebuoy. A campanha publicitária tinha como slogan a frase: “Nada de C.C. comigo. Uso Lifebuoy! \r\n \r\n Em tipos menores, aparecia o significado do C. C.: Cheiro de corpo. Então é isso! Tomem um banho digno e utilizem desodorante para não ficarem com cheiro de corpo. \r\n \r\n Tente aprendar a usar o Google, OP. Pode ser útil as vezes \r\n \r\n Aprenda a usar uma ferramenta chamada Google, OP. Pode ser útil as vezes.
