 Por favor, me ajudem. Tenho 18 anos, já me alistei e estou querendo arrumar um emprego formalmente. Minha irmã acabou de ligar para a empresa e eles falaram pra eu ir amanhã de manhã ou à tarde e passar no setor RH para entregar o currículo. Por isso que eu estou montando agora o meu currículo, o problema é que eu estou terminando o meu último ano do EM e curso técnico (cefet) e finalizo tudo em dezembro, mas eu quero um emprego o mais rápido que eu conseguir, e se possível nessa mesma empresa que eu vou amanhã. Será que eu tenho alguma chance em conseguir a vaga? Eu sei que provavelmente será trabalhos braçais, mas eu não me importo. Apenas quero ficar no máximo até um ano juntando dinheiro para conseguir realizar uma das minhas metas futuramente, e eu estou aceitando qualquer dica.
 Enjoe seu ban.

 Meus parabéns, você tem brio. \r\n \r\n É mais capaz do que metade desse buraco de chan, e por isso dar-lhe-ei uma dica fenomenal: Saia do chan. Isso vai arrancar o melhor de você. \r\n \r\n Tendo dito isso, é só entregar o currículo. Não é o fim do mundo. Caso eles gostem do papelzinho, ainda haverá uma entrevista. \r\n \r\n Fale direito com o RH. É comum eles lhe darem uma chance caso forem com sua cara. Seja educado, sorria, fale para fora. \r\n \r\n Procure por modelos prontos de currículo na internet, também. Seus pais provavelmente não entregam um faz um bom tempo, e se o fazem provavelmente estarão insatisfatórios par qualquer empresa que tenha um RH. \r\n \r\n Você provavelmente não vai entrar. Mas de tanto entregar currículo, eventualmente você pega a manha. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Puta merda
 >>27146279 \r\n Also, não minta no currículo. Não que eu julgue imoral, mas visto que você está inseguro com a entrega do mesmo, não conseguirá manter a mentira durante a entrevista.
 >>27146286 \r\n \r\n >. \r\n \r\n Fixado.
