 Se há algo que eu detesto na aberração chamada Dragon Ball Super-Soy foi a sua espantosa capacidade em destruir praticamente TODOS os guerreiros Z, como por exemplo o Trunks do Futuro que era baseado. Puta que pariu. Quem gosta dessa merda de Dragon Ball Super Ruim deveria tomar um sarrafo. \r\n \r\n 1/4
 2/4.
 Esse Trunks do Futuro é falso. \r\n O verdadeiro Trunks do Futuro tem cabelo roxo e virou patrulheiro temporal.
 3/4.
 >>27140067 \r\n Teu cu. \r\n \r\n 4/4.
 Super sempre foi uma aberração.
 >>27140104 \r\n Desgostante.
 No Dragon Ball Super eles cospem porra ao invés de sangue.
 Uma coisa que eu odiava no DBZ era que eles trocavam muito os estúdios e os desenheiro de um episódio para outro… \r\n Ficava tudo sem um padrão definido, era uma nojeira!
 Que porra é Dragon Ball Super? É uma continuação?
 >>27140420 \r\n Isso acontecia em todos os desenhos cambojanos, cara. Até porque, não tem como uma pessoa só desenhar 5 minutos que duram 20 episódios.
 O super também é uma merda inconstante, dá para contar nos dedos, os episódios bem desenhados.
 >>27140420 \r\n Eles não trocavam o estúdio, só a equipe de animação, e isso todo estúdio faz, acontece que a maioria tem um diretor competente, que busca manter o character design constante durante os episódios, mas quando o anime possui uma caralhada de episódios fica difícil manter essa constância, vide Naruto, cada episódio o traço ou a pintura digital mudava, na maioria sutilmente, mas em outros casos era brutal a diferença.
 >>27140470 \r\n >>27140420 \r\n Aqui.
 Todo mundo sabe que é uma merda.
 O que acontece é que era um produtor do Akira Toriyama que colocava os traços de jorgisse que levaram DBZ ao sucesso. Todo esse ar de seriedade, de ficção científica, o Toriyama odiava isso. Como escritor, ele sempre gostou do humor de 'gag', piadinhas infames, situações absurdas. Dr. Slump é a verdadeira face do Toriyama. \r\n \r\n Não é a toa que a saga de Majin Boo é quase arruinada pelo humor galhofa, ali o Toriyama já estava de saco cheio do produtor pentelhando e estava tentando assumir o controle.
 >>27140524 \r\n \r\n Esse produtor era absoluto louco homem, mas muito baseado. Quando ele e o Akira estavam decidindo o futuro de Dragon Ball Z, o Akira odiou o rumo que as coisas estavam tomando. \r\n \r\n >produtor queria o Goku morresse de verdade e definitivamente \r\n >queria que o Gohan assumisse o fardo de protetor da Terra \r\n >Gohan seria treinado pelo Kuririn, Yamcha, Ten, Mestre Kame e finalmente pelo Piccolo que até então era o maior rival de Goku \r\n >produtor queria transformar o Gohan numa espécie de Jesus Cristo \r\n \r\n O produtor ainda insistiu em algo parecido na saga do Boo \r\n \r\n >queria que os heróis fossem o Gohan, Goten, Trunks e Videl \r\n \r\n Dragon Ball Z poderia ter sido muito melhor, mas o Akira parece ser uma pessoa difícil de lidar.
 >>27140658 \r\n Eu gosto do Gohan, mas apenas o da saga Freeza/Cell. Não acho que o personagem tem carisma suficiente para carregar o protagonismo.
