 A segunda vez que assisti esse filme desde o lançamento, estava achando que seria tempo perdido, mas apesar dos efeitos terem ficado um pouco datados o filme segura. \r\n Ainda é a melhor adaptação de um game? \r\n \r\n E o diretor de fotografia é o mesmo de John Wick.
 Quase.
 Sim, e é um dos poucos casos em que o diretor jogou os jogos, e nesse caso era um grande fã da série.
 Adoro esse filme.
 Seguramente o melhor filme baseado em um videojogo.
 Esse e o primeiro Mortal Kombat são as melhores adaptações de jogos para o cinema. Talvez Tomb Raider da Jolie.
 >>27147518 \r\n Já jogou algum dos jogos, filho da puta?
 >>27147577 \r\n Talvez.
 Queria entender como conseguiram cagar tanto nesse filme. A série daria um excelente filme, e nem precisaria adaptar muito.
 Na cena da igreja o diretor podia ter soltado o full gore.
 Também achei bom, considerando que a base do filme é uma história de joguinho. Não posso dizer o mesmo da continuação com o Jon Snow que é uma bela porcaria.
 >>27147599 \r\n Esse uma hora ia para uma ceita outra hora era investigação.
 >>27147601 \r\n Não é assim que o cinema funciona, infelizmente. Ainda mais sendo adaptação de joguinho, que é coisa de criança na mente dos acionistas.
 É exatamente o mesmo parênquima paliçádico do ano passado! Fui xingado por defender o filme do PoP e o OP postou as mesmas imagens.
 >>27147601 \r\n This.
 >>27147613 \r\n Estava animado na época do lançamento desse, mas desisti quando vi John Snow. \r\n \r\n Podiam ter continuado de onde o 1 parou.
 >>27147624 \r\n Falha na matrix.
 >>27147613 \r\n Até hoje não vi.
 >>27147599 \r\n Sem falar que nem precisaria contratar ator famoso, já que tem o cara perfeito pro cargo (obviamente teria que ser dublado, por ter um sotaque e voz de merda).
 >>27147655 \r\n Faltou a pica.
 É o melhor filme baseado em um jogo. Não gosto quando dizem que é uma 'adaptação'. Não é possível adaptar um bom jogo de 8h~20h em um filme de 2h, por mais competente que seja o diretor. Esse filme só é aclamado, realmente, porque todos os seus semelhantes são todos ridículas perdas de tempo. Ele ganhou por ser um bom filme, não por ser comparável ao jogo. \r\n \r\n Yahtzee resumiu bem: os jogos estão mais perto dos livros do que dos filmes. A relação, inclusive comercial, dos jogos com os livros é muito mais bem sucedida do que com os filmes. Também é quase impossível adaptar um bom livro para um filme. É inevitável haver perdas importantes. LotR é uma exceção porque são 3 filmes muito grandes.
 Só quem não gosta ou não jogou Silent Hill diz que essa adaptação é boa.
 Eu gosto desse aqui.
 >>27147703 \r\n Cara eu joguei os josgos e curti o filme. \r\n O fime ao menos veleu ser revisto. \r\n >>27147668 \r\n Concordo. \r\n \r\n É uma pena que a konami sepultou a franquia.
 >>27147703 \r\n Secundo. \r\n \r\n Assisti a esse filme assim que fora lançado, e não vi absolutamente nada que justificasse tamanho entusiasmo por parte do quejim minas. Não era necessariamente um filme ruim, mas foi um filme extremamente mediócre lançado em uma das melhores épocas do gênero de terror na década passada.
