 >Lavoozyer Lavoox Loml Latesla \r\n \r\n Algum anão consegue traduzir o que isso significa? \r\n Estou tentando há algum tempo e não obtive êxito.
 Onde estão os manjadores de criptografia quando se precisa deles?
 Bump da manhã.
 Lavoisier descobriu a corrente elétrica e Tesla a corrente alternada, deve ter algo a ver com eletricidade.
 >>27150269 \r\n Corrigindo ele descobriu que a corrente elétrica gera campo eletromagnético. O Faraday descobriu o contrário, pode ter sido o contrário também, 50%.
