 Me ajudem \r\n Estou no 3º semestre de ADS no Instuto Federal, não aguento mais essa merda, não gosto de nenhuma materia e acredito que até o final desse curso eu já tenha cometido suícidio. Penso todos os dias em dropar do curso, arrumar um subemprego aqui na cidade ou na cidade vizinha e viver o resto da minha vidinha medíocre assim, sendo um wageslave sem futuro. Eu não me vejo sendo alguém bem sucedido e na real só quero viver tranquilo no meu canto pelo o resto da minha existência.
 Então faça, oras.
 Anão, por favor não acredite no que certos anões dizem aqui, é impossível ter uma vida tranquila com pouco dinheiro, principalmente no Brasil. Viver com salário mínimo ou perto diss é pedir pra sofrer até sua vida acabar. Se esforce, tente arrumar um estágio que tudo fica mais fácil depois.
 >ads \r\n >bem sucedido \r\n \r\n Escolha um.
 Drope e faça outro curso que você goste, simples. \r\n \r\n E enquanto estuda arrume um emprego, vagabundo.
 Eu dropei ADS e por coincidência foi em uma Federal (IFSP). \r\n \r\n A área não está boa. Você sabe que ADS nada mais é do que um comp sci para inclusos. Você já deve, ou deveria, ter perguntado a um professor o que diabos um Analista de Sistemas faz, de fato, visto que não te dizem isso em momento algum do curso. Você não sai formado um bom programador, ou um bom DBA, ou bom em redes, ou hardware, ou qualquer merda que seja. Você sai um generalista. \r\n \r\n Posso me estender pra caralho dizendo coisas que você já sabe por estar no terceiro semestre de ADS. Se ainda não tomou a decisão de dropar, veja o salário e os requisitos ofertados para a área em qualquer site de empregos. E te pedem certificados, te pedem experiência, te pedem ESTÁGIO (mesmo depois de formado querem te escravizar, sim), tudo isso para ganhar abaixo de dois mil por mês. \r\n \r\n Veja o básico sobre concursos antes de tomar a decisão.
 Também não aguento mais o meu, estou no primeiro semestre. Vou cometer churrasco no banheiro por ter vergonha de conversar com meus pais sobre isso. Até porque eu não tô fazendo nada além de um curso de inglês. Eu queria poder trabalhar para ter alguma moral pra trancar a faculdade, mas tá difícil, eu mando currículo e nada. Alguns me chutam por falta de experiência sendo que eu tenho fodendo 18 anos, quem trabalha antes disso?
 >>27145875 \r\n Então dropa, filho de uma puta. Passe a vida toda sendo explorado e sem conquistar nada igual ao o >>27145898 .
 >>27145965 \r\n Jovem aprendiz, estágio e até mesmo trabalhos voluntários. \r\n \r\n Você também deveria ter feito um técnico enquanto estava no ensino médio, mais oportunidades surgiriam. \r\n \r\n E pau no cu dos seus pais, se eles te deixaram ficar vagabundeando no chan e nos joguinhos a culpa também é deles.
 A cara de quem acha que vai gostar de um curso de TI por passar muito tempo usando computador para merdapostar na interwebz.
