 Vocês também conseguem prever o futuro através de sonhos? \r\n Estou falando de coisa de vários anos, algo que eu vejo dentro de um sonho e muito tempo depois vejo a mesma cena na vida real.
 Uma vez eu sonhei que estava chovendo, aí eu acordei e no dia seguinte choveu.
 >>27140813 \r\n Você só consegue prever quantas picas vão entrar no seu cj, ignorante de merda.
 >>27140853 \r\n >cu 
 Queria um sonho agora.
 Aqui onde eu moro as pessoas falam que há muito tempo, lá pela década de 30, as pessoas não confiavam em bancos e para deixar seu dinheiro seguro, elas costumavam enterrar no mato. O problema é que muitas vezes acabavam morrendo e ninguém sabia onde ficava escondido a fortuna. Então acreditam que muitas vezes as almas dessas pessoas vem em sonhos de outras e falam onde está o dinheiro enterrado, o problema é que: Tem que ir a meia noite e preparado para encontrar tudo que é de assombração possível. Se contar para alguém ou for acompanhado o ouro e o dinheiro se encantam. Meu tio já sonhou com uma coisa dessas.
 >>27141564 \r\n Salivei. Pena que eu não tenho a coragem de ir na padaria comprar.
 Só quando estive em nofap.
 Já mas sempre foram coisas aleatórias que me deixam com sensação de dejavu também já sonhei 3 vezes que levava um tiro na cabeça. 
 >>27142211 \r\n Tenho esses aqui, mas praticamente nunca mais tive. Acho que não tenho mais futuro, pois isso não acontece mais.
 >>27142240 \r\n >anos atrás \r\n >sonho que estou em um palco regulando minha pedaleira \r\n >everlong do Foo Fighters começa a tocar \r\n >acordo \r\n >meses depois uns amigos vão participar de um festival de música \r\n >guitarrista pula fora de última hora \r\n >me chamam \r\n >fico com a sensação de que já vi aquilo \r\n >ligo minha pedaleira e começo a regular \r\n >mpq Everlong começa a tocar \r\n \r\n Eu fiquei tão espantado que até perguntaram se eu estava bem, consegui tocar normal mas fiquei com a mente cheia de fornicações.
 >>27142252 \r\n Caguei tudo tentando resumir. \r\n >no dia do show fico com a sensação de que já vi aquilo 
 Isso é algo que sempre me intriga, de onde vem essa ideia de dejavu?
 Meua migo, eu não consigo prever o futuro, acho isso meio exagerado, mas o que acontece é que muitas vezes eu tenho flashbacks de sonhos MUITO antigos que eu tive. Sonhos de anos atrás, que eu devo ter esquecido no mesmo dia que sonhei, mas ainda assim lembro depois de anos. É deveras estranhíssimo. \r\n \r\n O problema é que como fui zé droguinha, nada que eu diga é de se confiar 100%, não é.
 >>27142252 \r\n Eh, bicho. Tem uma parada sinistra acontecendo. E ainda não temos como saber o que é.
 >>27142284 \r\n Isso. Inclusive tenho isso também. Apesar de boa parte serem sonhos truncados e cheios de falhas, acontecem aleatoriamente como um filme gravado décadas depois e quando acordo não consigo nem lembrar.
