 O tempo é cruel.
 Isso não foi o tempo, foi a gordice.
 >>27140425 \r\n Discordo.
 Vá escravocetar na puta que pariu!
 >>27140425 \r\n A gordice não é instantânea, logo, conclui-se que levou tempo.
 >>27140434 \r\n >essa lógica perfeita e irrefutável \r\n Digno de fazer parte da Elite Intelectual.
 Ela trabalhava na biblioteca de minha cidade, lembro que fui lá entregar uns livros antigos e interagi um pouco com ela.

 Sempre me assusto com a foto dessa moça. Ela é extremamente parecida comigo.
 >tempo \r\n >acha que tem o direito de/pode comer igual a uma porca gorda que vai continuar com o mesmo corpo \r\n \r\n Isso é mau-caratismo puro, OP. Tenho nojo de pessoas que não conseguem controlar sua vontade, NOJO!
 >>27140416 \r\n Normal, quem passa muito tempo dentro de casa fica gordo ou muito magro.
 O tempo é uma delícia, OP, essas vagabundas vão virando barangas obesas e o jogo vira. \r\n Also, ignorem a piadinha de cancro da pica. 
 >>27140669 \r\n Kek, perdi, olha esse Gragas, vai tomar no cu.
 >>27140669 \r\n KEK
 Boa.
 >>27140669 \r\n Mas isso é desgostante do começo ao fim. \r\n O Brasil tem uma boa miscigenação, mas paixão com índio nunca da certo.
 CRINGE 
 Eu vejo isso como motivo para rir meu cu fora. Gosto de pensar que esse foi o futuro de toda paneleira.
 >>27140695 \r\n Feedado. 
 Um dia desses, saí com um grande amigo meu, não é chad, pelo contrário, é um manlet magrelo, mas é muito gente boa, e estranhamente descolado (lookistas o odeiam). É a única pessoa que consegue me tirar de casa. \r\n \r\n Uns 10 anos atrás, ele namorou com uma depósito linda. Era uma pardinha, magrinha, com cabelo judeu e liso, parecia uma fodendo modelo. Essa depósito poderia ter sido facilmente uma atriz da Globo. Eu morria de inveja (inveja branca, nunca furaria o olho desse meu amigo, nem que pudesse). Eles terminaram porque ela botou chifres nele. \r\n \r\n Enfim, estávamos no bar, e eu comentei que achava ele muito sortudo por ter namorado com aquela depósito. Então ele chamou ela pra sair ali mesmo, no bar onde estávamos, depois de anos sem falar com ela. A depósito veio, e, caralho, anões, ela não ficou gorda, mas como ela está acabada. Com ar de tristeza, cheia de rugas, olhar perdido, mal conversava. Ela deve ser o equivalente feminino a aquele ator pornô com cara de triste enquanto come o cu de uma vadia. Dez anos atrás ela tinha espírito jovem, ria, cantava, era uma descoladinha padrão. Agora parece um zumbi. Ainda está relativamente bonita, mas a alegria que emanava dela antes não está mais lá. Parece outra pessoa. Agora quando vejo os posts dela no Estragão enxergo uma pessoa totalmente diferente.
 >>27140881 \r\n É o olhar de mil rolas.
 >>27140631 \r\n Quê? Moderação, por favor.
 Continua gostosa. Eu só não empenhava ela por causa desse cabelo merda, já basta meu ódio pelo meu cabelo levemente ondulado.
 >>27140631 \r\n Se parece com ela antes (as tetas) ou depois (fornicação fora) ?
 >>27140960 \r\n >empenhava \r\n Fornique-se. Eu só não gozava fundo.
 Não, ele transcende a crueldade.
 Ela virou o JonTron.
 EU FECHO COM CHRONOS! 
