 Eu só quero agradecer a todos vocês por fazerem parte desse IB. Se eu não tivesse conhecido esse chan, para onde eu iria? As minhas redes sociais são tão importantes para mim quanto o meu apêndice, e olha que eu já retirei ele. Não tenho um único amigo na vida real, mas considero vocês como uma verdadeira fraternidade. \r\n Obrigado, anão. Obrigado, /b/. Obrigado cara que paga o domínio do próprio gibeira, mas nunca utilizou esse recinto para fins lucrativos. Obrigado por ajudarem a aliviar o vazio da minha existência e por me responderem quando ninguém mais o faz. \r\n Sintam-se abraçados por mim.
 Faço minhas as suas palavras, OP.
 Por nada, anônimos.
 Mostra os peitos, OP.

 Obrigado, meu nobre. Estamos aí se precisar.
 Tá doido? Eu odeio essa merda e espero nunca mais por os pés aqui. Adeus e até amanhã.
 Disponha, anão.
 Disponha, OP. \r\n \r\n ANÃO É IRMÃO! 
 >Se eu não tivesse conhecido esse chan, para onde eu iria? \r\n \r\n Alguma panelinha do cancro, óbvio. E nem venha porque você sabe que estou certo.
 >>27143860 \r\n Não sei porque mas perdi duro com esse post.
 >>27143927 \r\n Moar, meu kamikaze.
 Anões não são seus amigos, não confie em anões.
