 >mora no Rio \r\n >não vai ao Gabinete Real Português de Leitura \r\n O Rio é uma bosta, mas há coisas boas nele também. E umas delas é este koshervilhoso lugar com obras preciosíssimas que podem ser lidas gratuitamente. O mesmo se pode dizer de São Paulo, Minas e RS. Estes estados têm vários monumentos históricos e lugares para se visitar sempre. \r\n \r\n Moro em Brasília, e nesta pocilga só temos os prédios horrorosos do Niemeyer e a bosta da Biblioteca Nacional, então não há muito o que fazer. Se eu morasse em um dos estados que citei, visitaria sempre as bibliotecas, igrejas e todo tipo de lugar e construção histórica.
 O problema do Rio são os pretos que enfiaram nele.
 >>27146841 \r\n Mais um motivo para ir à Biblioteca: lá não há prectos.
 Os 3 da minha cidade fecharam por falta de orçamento. Geleia pesada.
 >>2714685 \r\n Onde vives?
 Engraçado, OP. Sou do RJ e fazia outra ideia de Brasília. Acho a arborização legal, mas também não sei dizer se foi pescaria de imagens que vi. \r\n \r\n E parece que o clima não me agradaria, pois parece ser quente e seco. De calor já chega esta bosta aqui.
 >>27146885 \r\n A cidade é mesmo arborizada e 'segura', mas em matéria de alta cultura é uma porcaria. A respeito do clima, este é quente e seco mesmo, principalmente no inverno.
 Moro em SP e visito sempre a biblioteca do CCSP, não é tão legal quanto o Gabinete de Leitura do Rio mas tem um acervo decente.
 >>27146937 \r\n Parece ser um local onde grifinoristas se encontram.
 >>27146994 \r\n Não na biblioteca, lá só tem asiáticos estudando e vagabundos que matam aula das faculdades/escolas próximas para ler, also, se você for animeamigo saiba que a biblioteca tem uma coleção de mangos respeitável.
 >>27147019 \r\n Por que São Paulo tem tantos asiáticos? E mais ainda, por que os asiáticos da alta elite paulistana são católicos? Certa vez visitei São Paulo e fiquei intrigado com isto.
 >>27146841 \r\n Não dizem que os prectos ficam só na capital?
 >>27147038 \r\n SP recebeu a maior parte dos imigrantes japoneses que entraram no país, existe também na cidade uma pequena comunidade coreana e uma crescente comunidade chinesa, quanto a religiosidade não sei ao certo, mas creio que os católicos não sejam a maioria entre os asiaticos daqui.
 >>27147019 \r\n S-sou japardo e estou sempre por lá.
 >>27147113 \r\n Então eu já te vi, espero que você não encontre o mendigo que fica dando cabeçadas noa outros.
 Essa porra é no Centro e eu nunca vi isso. Vivo nessa merda, indo naquele Museu do Amanhã fodido (mas pelo menos tem umas palestras interessantes), no CCBB de vez em quando e andando pela Uruguaiana sem comprar nada. Preciso buscar conhecer mais aquele lugar, tem tanta coisa interessante pra se fazer ali.
 Em SP existe alguma biblioteca no mesmo estilo dessa ?
 >>27147378 \r\n Bibliotecas públicas em grandes igrejas/mosteiros tem aos montes na capital.
 >todo esse valor cultural \r\n >no fodendo Rio \r\n \r\n Ninguém percebe o risco ao patrimônio? NINGUÉM!?
 >>27146832 \r\n >e a bosta da Biblioteca Nacional \r\n Melhor lugar para pegar um bronzeado e fazer uma sauna.
 >>27147378 \r\n São Paulo tem uma das três melhores bibliotecas do mundo. \r\n A BSP fica em Santana, no antigo Carandiru.
 Que mané biblioteca, parceiro. Negócio é comer xereca.
 >>27147567 \r\n Deveriam demolir essa merda e construir um prédio bonito.
 Em Brasília o melhor que se aproveita é a natureza, OP. Tem trilha de mountain bike e cachoeiras no Grande Colorado, tem o Jardim Botânico, o Buraco das Araras é logo alí… em fim, concordo que os prédios aqui são uma bosta, mas o mato aqui é 10/10.
 Quanto tempo até isso pegar fogo?
 >>27147685 \r\n Costumava fazer trilhas, mas parei de fazer depois que perdi minha bicicleta. Enfim, não fui claro, mas quis dizer que aqui não há muitos lugares para quem busca cultura.
 >>27147502 \r\n Cariocas só se portam com muié, dinheiro e drogas. Para eles, nada além disso tem valor.
 >>27147859 \r\n >importam \r\n Fix'd.
 >>27147453 \r\n São Paulo tem de tudo e todo evento importante acontece aí. Geléio duramente São Paulo.
 >>27146918 \r\n \r\n >mas em matéria de alta cultura é uma porcaria \r\n \r\n Moro no Rio e metade da minha família mora no DF e secundo duríssimo. A cultura do funcionalismo público classe-medista é absolutamente desgostante, todo mundo se veste igual, todo mundo pensa igual, todo mundo gosta dos mesmos tipos de música, leia-se: sertanejo e, algumas vezes, rock, nas nada muito heterodoxo. Quem é 'cult' escuta legião urbana. Uma sala Cecília Meireles da vida seria impensável lá, que dirá um Theatro Municipal. Sentiria muita falta caso me mudasse para lá. \r\n \r\n Não existe propriamente uma cultura, mas produtos culturais. Cultura lá se consome. O brasiliense é a definição de quejim minas. \r\n \r\n Todas as ruas nas cidades satélites são iguais e o plano piloto é uma grande Barra da Tijuca. \r\n \r\n Com todos os defeitos do Rio, eu só me mudo pra Brasília se passar em um concurso que pague mais de 20k.
 >>27148326 \r\n O brasiliense é uma síntese do povo brasileiro. Não poderia ter saído coisa boa daqui. Não temos o espírito trabalhador do paulista, nem a humildade do mineiro, nem a bom humor do carioca, nem a resiliência dos nordestinos. Nada. Aqui é um lugar totalmente estranho.
 O Rio é tão merda que eu nem ao menos sabia que isso existia até o ano passado. Como pode um lugar ser tão bosta que até as coisas boas são ocultadas em sua bostice?
