 Algum drawfag no recinto para ajudar um outro drawfag? \r\n Estou ainda caminhando mas estou com um dilema. Qual o limite do desenho entre retrato realista e desenhar algo que claramente lembra uma pessoa real? \r\n \r\n No exemplo são três obras da mesma donzela, uma é uma cópia fiel e as outras estão mais para o traço pessoal do artista, se não fosse pelas roupas e eu te mostrando quem é, você talvez não saberia de quem se tratava. \r\n \r\n O ponto é, quero poder fazer o máximo de semelhança com o mínimo. Acredito que os olhos sejam fundamentais ter o mínimo de diferença entre os reais, o formato do rosto e o cabelo também, fora outros traços específicos de cada pessoa. Não quero cair no uncanny ou parecer algo que deveria ser realista mas ficou pela metade. Como faço, anões?
 \r\n >inb4 mod me da permaban por achar que a obra realista é sexualização de menores 
 Que delicia, anão. \r\n Poste mais.
 >>27148646 \r\n Isso aqui não é parênquima paliçádico disso, some daqui.
 Also, satânicos.
 >>27148664 \r\n Agora vai.
 Esse segundo é um photobashing descarado.
 >>27148668 \r\n É claro que não é tracing, anão… \r\n Cala a boca, se não vai cair na mesma categoria que o Alex e eu perco o meu parênquima paliçádico. 
 >>27148683 \r\n Que Alex?
 >>27148696 \r\n O do Lolibooru.
 Nenhuma alma, fornique não.
 O primeiro não dá pra reconhecer de forma nenhuma, só reconheci porque você falou. O terceiro está bem fiel e reconhecível. Creio que o essencial sejam os olhos, penteado, expressão e claro, o figurino.
 >>27148879 \r\n Só está fiel por causa da roupa, a cara é de anime genérica.
 Simplificando o traço, mudando algumas proporções, você já consegue alcançar certo nível de estilização. O corpo até dá pra manter, porque corpos não mudam tanto assim, mas rostos tem muita complexidade, se você conseguir ficar bom em rostos talvez consiga criar uma estilização que dê pra reconhecer, mas que não fique tão realista.
 Recentemente teve um parênquima paliçádico de 2D onde um anão postou um cara que desenhava imagens realísticas de lolis fazendo coisinhas. Era tão real a porra que ele foi banido. Espero que algum anão lembre o nome do artista.
 >>27149111 \r\n >desenhava \r\n >macaco simplesmente jogou um marmelo do PS em cima de uma foto para parecer CGI \r\n Aquilo era CP puro.
