 >Erwin não vai descobrir o que tem no porão \r\n Anime de merda.
 Ele deve estar vivo, não seja manipulado.
 E o Armin? Morreu mesmo?
 >>27142772 \r\n Ele morre no mangá e o anime é o mangá animado. O Armin é que vai sobreviver, o Erwin morre. Eles decidem que o Armin é uma melhor escolha para a humanidade.
 >>27142774 \r\n \r\n Vão aplicar a seringa de titã nele, ele vai se transformar e comer o Berthold, se tornando o novo titã colossal. Reiner consegue pegar a fornicação fora.
 >>27142779 \r\n KEK, bem que imaginei mesmo!
