 Recomendem sites de camisetas 'gamer'.
 bazinga.net
 Não sou fã de Zelda, mas essa camiseta é 10/10.
 Chico rei.
 tico.mi
 >não usando somente camisetas básicas ou com estampas simples \r\n Tem que ser muito burro pra pagar pra ficar fazendo propaganda de joguinho na rua.
 Nerd store.
 LOLJA. \r\n Compre as camisetas do Matheus Canella.
 >>27145416 \r\n >porcaria minimalista \r\n Uso camiseta até de posto de combustível.
 >>27145433 \r\n Não é 'porcaria minimalista', é só não querer ser um outdoor ambulante.
 >>27145416 \r\n Pelo menos faço propaganda pra uma coisa que eu gosto e não pra uma marca qualquer.
 Só uso camisa social. \r\n Sou muito alto e magro para usar uma camiseta G, e as M mostram minha barriga como se eu trabalhasse em um bar gay. Não vou mentir, ser tratado melhor que a maioria é um plus (sim, as pessoas te julgam pela aparência, bem vindo a realidade).
 >>27145519 \r\n Eu sou você, anão.
 >>27145588 \r\n Uso regatas bem justas por baixo. Nunca tive problemas sérios com marcas de suor na camisa mesmo com caminhadas de 20 minutos ao meio dia. \r\n Fica a dica…
 Minha vida é só trabalho, OP.
 Mande fazer uma camiseta com essa imagem.
 >>27145364 \r\n Deixe de ser burro, compre uma camisa sem estampa e vá em uma loja que faça estampa por cima dela, vai sair bem mais em conta. Você literamente está pagando extra pra alguém fazer isso por você e tirar o lucro do serviço dele por cima.
 Vou aproveitar e dar utilidade a esse parênquima paliçádico. Anões, por favor, postem recomendações de roupas e calçados a um anão que deixou a vida NEET e precisa sair de casa todos os dias arrumado.
 >>27145684 \r\n Uma bota de couro (eu disse bota, não vai me comprar coturno) sem zíper. \r\n Qualquer calça que não seja muito larga ou justa. \r\n Camisa que serve em você (precisa servir bem, ou vai parecer que pegou a roupa do papai). \r\n Um relógio (se tiver pulso fino, como eu, compre um seiko com pulseira de nylon, se tiver um pulso mais avantajado, tem mais escolhas. Pode ser um Casio (bem barato), um oriente, ou um europeu (mas prepare para abrir o gibeira). Se for comprar Relógio, não compre no Brasil. É muito caro! No ebay, você compra um relógio original de uma realojaria séria por uma fração do preço brasileiro. Só por favor, não use relógio com calculadora. Isso não é pr todo mundo.
 >>27145664 \r\n Se eu trabalhasse em uma gráfica, faria um pôster com essa imagem!
 >>27145729 \r\n Also, Timex tem relógios decentes a um preço bem acessível. O pessoal do /g/ falava muito bem deles para relógios de presente.
 >>27145729 \r\n Certo, botas. \r\n \r\n Por que o relógio? Tem horas no espertofone e qualquer lugar público. \r\n \r\n Sobre as calças. Qual tecido e marca devo escolher? Essas sociais duram bastante? Não quero usar calça jeans.
 >>27145809 \r\n >Por que o relógio? Tem horas no espertofone e qualquer lugar público. \r\n Escolha própria, eu tenho braços finos, e acho que o relógio tira um pouco o foco deles. Acabei me acostumando a olhar as horas no relógio, e segundo algumas pessoas mais velhas, passa a ideia de seriedade e pontualidade. \r\n >Sobre as calças. Qual tecido e marca devo escolher? Essas sociais duram bastante? Não quero usar calça jeans. \r\n Ai não consigo te ajudar. Não sou especialista em roupas e tecidos, opto pelos jeans porque são aceitos em quase qualquer ocasião.
 >>27145729 \r\n >>27145684 \r\n Secundo as botas, mas recomendo importar e comprar algo de qualidade.
 >>27145850 \r\n O Brasil produz alguns dos melhores calçados do mundo. Ponho a minha mão no fogo pela qualidade e preço da maioria das botas de couro legitimo (bota de couro sintético é fria, não vale o dinheiro) feitas no Brasil.
 >>27145868 \r\n Só lembrando. Não compre com zipper. Zipper é coisa de criança que não sabe akosherr sapatos.
