 E se eu te disser que a moderadora tem acesso à sua webcam?
 Só incluso usa notebook.
 Eu diria: Fornique-se.
 Eu mando você calar a boca e deletar esse parênquima paliçádico. Já tem muito anão que tampa a webcam.
 >>27141435 \r\n Não me importo, sou apenas mais um feio e inútil mesmo. E sei que ninguém jamais se interessaria por mim
 Se fosse verdade, ela já me teria visto batendo punheta, comendo duas moças que vendem coisas na rua e dando o cu para uns caras umas cinco vezes. Não sou gay. 
 Na primeira oportunidade que tive, abri meu notebook e cortei os fios da webcam. \r\n Só não cortei os do microfone porque não sei qual é.
 Minha webcam está por trás da minha fita isolante, não confio no judeu.
 >não tapando a webcam com cimento 
 Se deu mal! Eu tenho uma fita adesiva na webcam do computador e na câmera frontal do espertofone.
 Eu coloco uma fita na frente da câmera, não sou tão incluso.
 >>27141539 \r\n Nem o judeu confia no judeu.
 >>27141572 \r\n E eu ainda tenho que aguentar o quejim minas 'aaaain, o anão é paranoico, hehe, me conta uma teoria da conspiração aí, anão'.
