 Uma dúvida pertinente. Como são os padrões de higiene das pasteleiras, em relação as tupiniquins? Tomam banho com frequência? Usam perfumes? Cuidam dos dentes?
 Como é que eu saberei, filho da puta? Pergunte isso pra uma asiática nativa, porra,
 São cheirosinhas sim, qualquer depósito arrumada é perfumada. A não ser que você pegue uma véia fodida vestida de cigana, ou senhorinha dona de casa.
 Pergunte ao Ohara.
 >>27144398 \r\n >ou senhorinha dona de casa \r\n Dona de casa é sinônimo de sujeira, porra?
 >>27144457 \r\n Pergunte para sua mãe, aquela rampeira.
 >>27144566 \r\n Já perguntei, ela toma banho todos os dias.
 >>27144457 \r\n Não isso, eu quero dizer aquelas velhas que não se arrumam, que cheiram a feijoada 24 horas por dia. Qualquer depósito com o mínimo de noção vai se arrumar, e com toda certeza terá um cheiro bom. \r\n \r\n Eu entendi mais ou menos a dúvida do OP. As chinesas (não sei sobre japonesas) são um pouco mais relaxadas. Eu já trabalhei com elas. Elas não fazem muito questão de se embelezar toda pra trabalhar, por exemplo, como as brasileiras fazem. Já num encontro, sim, elas agem como qualquer depósito.
 O brasileiro que é um povo higiênico já não é tão difícil encontrar depósito de porra da buceta fedida, imagina as estrangeiras.
 >>27144597 \r\n >o brasileiro que é um povo higiênico já não é tão difícil encontrar depósito de porra da buceta fedida \r\n Isso é trágico, porque ao mesmo tempo é um dos mais porcos com relação ao ambiente.
