 Agora que Big Bang terminou, que séries inteligentes vocês estão assistindo? \r\n \r\n É sério, indiquem séries casuais de 20min pra eu ver no meu almoço. Estou totalmente por fora depois que acabou Two Half Men e essa aí. 
 Procure Amigos no Gadoflix.
 Rick and Morty. Já aviso que precisa ter o QI acima de 150 para entender.
 >>27144088 \r\n Não gosto. Aquela merda é puro cringe e criou uma geração de betas. Veja aquele Ross. O único que salva ali é o Tribiani, rivotrillado sobre depósito de porra, mas que botam como burrão.
 >>27144091 \r\n Desenho forçado pra caralho.
 Sitcoms estão acabando ou eu é que estou desatualizado? \r\n \r\n Não quero ficar uma hora vendo um episódio ou ter que ver várias temporadas pra entender essas novelas.
 Chernobyl.
 Recomendo Seinfield ou It's Always Sunny in Philadelphia, duas séries 10/10.
 Todo Mundo Odeia o Chris se você ainda não assistiu. Eu assisto a episódios repetidos até hoje em alguns almoços.
 >>27144288 \r\n Essa eu já vi todos na Record, quando passava. \r\n \r\n >>27144209 \r\n Vou olhar. \r\n \r\n >>27144127 \r\n É curta, vou dar uma olhada.
 What we do in the shadows. \r\n Se você gosta de séries no estilo The Office, vai adorar essa caralhuda. \r\n \r\n Perco os lados assistindo isso, figurativamente todos os personagens são algum tipo de channer.
 >>27144514 \r\n Obrigado, anão. Verei.
 Now Apocalypse é minha sugestão. Reptilianos que curtem praticar DotA com trackpad com humanos, uma camgirl que descobre o BDSM e típicos millenials encarando a possível iminência do apocalipse. \r\n E tudo em meio a muita putaria. \r\n Mas, advirto, não é recomendada para quem se sente desconfortável com cenas de DotA gay.
 Essa série é muito boa. Baixei todas as temporadas e em 4 dias já cheguei estou quase terminando, eu só estou assistindo isso atualmente enquanto merdaposto no chan, fiquei sabendo que a série tinha acabado ontem e fiquei bem triste, é um humor bem legal.
 Cobra Kai.
 >>27144844 \r\n >>27144953 \r\n Verei.
 >>27144894 \r\n Se fala de Big Bang, também fui ver pelo meme. No início achava patético, depois achei graça justamente em ser patético. Mas as primeiras temporadas são melhores, visto que as últimas viraram só chororô de puta e beta.
 É só ver Chaves. Nunca enjoa.
 >>27144514 \r\n Queria que a série fosse com os personagens originais do filme.
