 Estou roubando textos de TCCs extremamente desconhecidos para fazer meus trabalhos da faculdade. \r\n \r\n Fornique sim, é muito bom me dar bem com o esforço alheio.
 Você por acaso está cursando Negrologia, OP?
 Eu faço isso, mas não sugo tanto e pego em inglês ou alemão.
 Não te critico, TCC é inútil.
 Quase ninguém produz nada no TCC mesmo. Não está inovando nem em trapacear.
 Só posso imaginar a cor da sua pele…
 Já sei o seu tom.
 >Procura nas camadas mais profundas da DeepWeb TCCs \r\n >Chega o grande dia \r\n >Avaliador começa a olhar estranho o trabalho \r\n > Descobre que o anão roubou seu antigo TCC que fez a séculos e era desconhecido \r\n >Comprova o fato \r\n >Anão não consegue se formar mais \r\n >?????? \r\n >profit 
 Nem isso eu tive o trabalho de fazer. Paguei para um conhecido de um dos meus colegas de classe para fazer o meu trabalho. E não regreto absolutamente nada.
 Não lhe culpo. Faculdade, e TCC por extensão, é lixo. Só tenha cuidado com as ferramentas de análise. Já tem anti-cheater de TCC baseado em IA, e estão comendo o cu de todo mundo.
 Já traduzi um TCC de um site qualquer pra o português, entreguei e deu tudo certo. Hue.
 >>27141267 \r\n Hue \r\n \r\n Muito bem, OP. Tem que usufruir do trabalho alheio mesmo. \r\n \r\n A área de programação é basicamente isso. Alguém desenvolve uma coisa boa e os outros a utilizam e faturam uma grana com isso. Enquanto que o 'criador' da ideia fica pedindo dinheiro no patreon.
 >>27141323 \r\n Tirando um ou outro falo no ânus, a maioria dos avaliadores não dão uma singela fornicação para verificar mais há fundo se há plágio, a menos que seja algo extremamente grotesco e que possa ser confirmado com uma simples googlada.
 >>27141299 \r\n Relaxa, novoamigo. Trabalhos de faculgado são tão inúteis quanto a própria faculgado.
 Ótimo, mais profissionais merdas. Continue assim, OP. É muito menos concorrência.
 >>27141394 \r\n >é muito menos \r\n É menos.
 >realizando trabalho de pesquisa profunda \r\n >catalogando e filtrando a qualidade do conteúdo pelo menos minimamente \r\n >publicando os melhores \r\n Você está falhando em falhar com a sociedade, OP.
 >>27141394 \r\n >fazer TCC copiado = ser um profissional ruim \r\n Não fui eu que incentivei a massificação do ensino superior, só estou agindo conforme esse sistema favorece.
