 Como os católicos do bê reagiram ao episódio? \r\n Perdão, não encontrei nenhum parênquima paliçádico sobre isso no catálogo. \r\n https://www.brasil247.com/pt/colunistas/domorvandil/394982/Significados-da-Carta-do-Papa-Francisco-ao-ex-presidente-Lula.htm 
 Em 2020 o Papa vai estrear como uma atriz do Blacked e os catolicornos não vão nem piscar, OP.
 >>27141297 \r\n Ele já beijou os pés de teutões. Te faz pensar que não falta muito.
 >tudo que escrevem sobre o papa é verdade \r\n Evanjegues são puro lulz.
 >>27141318 \r\n Eu também sou católico.
 >Sua reação quando a religião mais anticrista que existe (depois do judaísmo) está desmoronando aos poucos \r\n Católicornos são puro lulz, são pagões a séculos e só agora vem revelando sua verdadeira face.
 >>27141343 \r\n >há \r\n Fixado.
 Que eu saiba, ele só estava respondendo a uma carta que o Molusco tinha mandado antes, só deve ter dado uma atenção especial porque se trata de um ex-presidente. Não sou católico, mas já faz um tempo que vejo vários falando que o Francisco é na verdade uma provação.
 >>27141343 \r\n Caso algum dia vier a ter noção do tamanho da merda que falaste, se sentirá envergonhado.
 É aceitável, o Cachaceiro tem uma boa imagem lá fora. O pessoal acha que antes do Cachaceiro vivíamos como africanos e o Cachaceiro mudou isso, então é natural que pensem que ele é preso político.
 Do mesmo modo que tratam os papas que cometeram algum tipo de sacrilégio, até o papa peca e não devemos ser devotos do papa, apenas respeitar o papado. Sou agnóstico. 
 Não se esqueçam: Quando o Cachaceiro estava solto, toda a corja de pastores milionários era amiga dele e enriqueceu com a ajuda dele.
 >>27141382 \r\n >sou agnóstico \r\n EU TE MATO, DESGRAÇADO! \r\n SEJA HOMEM E DIGA QUE É ATEU ATÉ QUE TE PROVEM O CONTRÁRIO.
 >>27141378 \r\n >>27141382 \r\n >>27141372 \r\n Chegaram os cornistas, com bundas em chamas é tentando justificar essa atitude errônea do corno-mor.
 >>27141368 \r\n A carta na pica não está completa: \r\n 'Tendo presente as duras provas que o senhor ultimamente, especialmente a perda de alguns entes queridos - sua esposa Marisa Letícia, seu irmão Genival Inácio e, mais recentemente, seu neto Arthur de somente 7 anos -, quero lhe manifestar minha proximidade espiritual e lhe encorajar pedindo para não desanimar e continuar confiando em Deus' 

 >>27141416 \r\n Chegou o cofrinho do pastor.
 Carta completa, não sei se dá para ler na pica: \r\n https://oglobo.globo.com/brasil/lula-divulga-carta-em-que-papa-francisco-lamenta-perdas-familiares-pede-coragem-para-petista-nao-desanimar-23701628 
 >>27141382 \r\n >sou agnóstico \r\n \r\n KEK, tem medinho de dizer que é ateu, anão?
 >>27141396 \r\n >>27141436 \r\n Não sou ateu, acho muita presunção dizer que nenhum tipo de divindade pode existir.
 >2:08 \r\n >essa gaguejada \r\n Senti. Neocatólicos são puro alivio cômico.
 Os católicos estão cagando para o Papa. Será que vocês ainda não perceberam? Eles encaram isso como uma provação. Todo retardado que vem aqui tentando causar discussões entre católicos e protestantes na verdade não passa de um fedora, adorador do Varg com síndrome símia de 'muh white heritage, muh nordic gods' ou um grifinorista que adora ver cristãos ficarem uns contra os outros. \r\n \r\n Chega dessa pescaria. Católicos e protestantes nem deveriam entrar em fios assim. O melhor que católicos podem fazer é ignorar esse Papa, estreitarem ainda mais suas relações com Cristo e terem paciência, pois sabemos que Deus teve muita!a
 >>27141457 \r\n Você já viu ou já teve uma experiência direta com alguma divindade? Provas científicas de que essa porcaria existe? \r\n Então como você pode achar muito 'presunçoso' afirmar que divindades não existem? Não existem até que nos provem o contrário, isso é a base para qualquer postura cética e conservadora.
 >>27141457 \r\n \r\n E quem tem certeza de que, macaquito? Ninguém tem certeza de nada, todos mentem pros outros e pra si mesmos. Você não precisa continuar sendo ateu se um dia descobrir que Deus existe.
