 Por que vocês abandonaram os games? \r\n \r\n Antigamente, era bem comum threads sobre jogos, consoles, aqui no /b/. \r\n \r\n Será que vocês estão envelhecendo e não sentindo mais prazer em jogar?
 Eu uso linux, criança.
 Nem acessar a wolrd wide web me dá mais prazer.
 Console é coisa de bicha . PC superior.
 Não estou sentindo mais prazer em joguinhos. Nenhum me motiva a jogar por mais de 3 horas seguidas.
 Tem um PS4 ali e eu não sinto a mínima vontade de jogar. Não tenho mais paciência.
 A industria morreu depois dos jogos cinematográficos, dlc's e lootboxes.
 Eu só jogo Hots com a meu macho, e pelo incrível que pareça comprei Minecraft recentemente pra autistar também.
 Uso o sucessor do Arch, sem a botnet do systemD.
 >notebook de 2012 que não roda nada \r\n >teclado não funciona mais \r\n >tenho que usar teclado virtual, demoro 2 minuto pra cada post \r\n >botão m1 parou de funcionar, só uso ele pra apontar e o touchpad pra clicar \r\n Por isso.
 Pouquíssimos jogos me interessam, hoje em dia.
 Como eu gostava dessa merda. Passei a Copa de 2010 inteira montando pistas na versão 0800 desse jogo.
 >>27144940 \r\n Also; os jogos que fizeram sucesso foram LoL, CS:GO e hoje em dia Fortnite. Nem fodendo que eu vou jogar isso. Isso é uma creche online.
 Desde que comprei um S9+ parei de acessar chan pelo computador. Consequentemente comecei a jogar pelo esperto e desencantei do PC. Tenho um ps4 guardado no armário e o PC so ta sendo usado pra trabalho da faculdade. Quem ainda joga nele é minha Pitanga, fodendo Warframe. Ate acho o jogo interessante, joguei na conta dela, mas não tenho pique de iniciar a conta do zero.
 Posso meter uma purplepill bem diferenciada? \r\n \r\n Quem sustenta a indústria gamer no Ocidente é o descolado. \r\n \r\n Além de comprarem o console para jogar exclusivamente FIFA, jogam 4 horas religiosamente e o melhor: sempre compram as novas versões. \r\n \r\n Descolados são os verdadeiros gamers! Durmam com essa!
 Nada me prende a atenção, ultimo jogo que eu fiquei empolgado e joguei bastante foi PUBG no lançamento. \r\n Joguei até lançarem o mapa do deserto e depois abandonei. \r\n \r\n Sinto falta de algum jogo bom online para perder meu tempo.
 >>27144987 \r\n Path of exile.
 Não tenho dinheiro para comprar um mestrecorrida ou um console.
 >>27144981 \r\n Also, ultimos jogos AAA que joguei pra zerar mesmo foram Yakuza 6 e Persona 5, faz tempo pra caralho.
 >>27144991 \r\n Infelizmente sou viciado em FPS.
 >>27144991 \r\n Caralho, path of exile sempre demora pra cacete pra conectar na primeira vez, aí cai, tenho que entrar de novo. A engine dessa porra suga todas as forças do meu computador.
 Não abandonei, ainda jogo bastante, porém não jogo nenhum lixo ocidental recente, simplesmente não gosto. Estou me focando em jogos orientais e jogos antigos, ando utilizando bastante meu Dreamcast, estou jogando Cipião Wars 3 e enjoando duro. \r\n Se estiver falando sobre o /b/ inteiro, a culpa é dos underages descolados que estão usando isso aqui agora. 
 >>27145009 \r\n O engine do jogo realmente é uma bosta, fiquei surpreso com a quantidade de gambiarras que eles conseguiram fazer pra deixar o jogo como está hoje.
 >>27145016 \r\n Caralho eu esqueci que esse marmelo existia.
 >>27144940 \r\n Estou na mesma desse anão. Atualmente só jogo com a minha fruta, no caso Fortnite e Liga das crianças, e as vezes algum Coop pra autistarmos juntos como No Mans sky, Conan exiles, The forest e coisas parecidas. \r\n \r\n Jogar com os anões é chato demais, ou são muito macacos, ou são muito retardados querendo levar o jogo a sério como um trabalho, fora que sempre tiram um monte de regrinhas do cu.
 >>27144985 \r\n METEU A REAL! 
 Não abandonei, só prefiro não discutir com um bando de macacos mesmo.
 >>27145009 \r\n \r\n Lembro quando lançou, jogava em uma batata acer core duo em 640x480, enjoei duro demais.
 >>27145016 \r\n KEK, perdi.
 Hoje em dia só jogo joguinhos antigos ou feitos por grupos pequenos. Joguinhos grandes agora são feitos para casuais e vagabundas, muitos jogos são feitos apenas para aparecem em Youtube. Negarei com todas as forças ser chamado de 'guêimer', porque não quero ser incluído no mesmo grupinho de pardos jogadores de battle royale e MOBA.
 >>27145041 \r\n Qual o motivo?
 >>27145025 \r\n Já cogitei comprar esse Conan Exiles. Já saiu? É bom?
 >>27144911 \r\n Com o país quebrado assim, não dá mais tempo de ficar fazendo coisas fúteis como jogar, todo mundo quer acumular capital pra imigrar de vez.
 >>27145016 \r\n Comprou na amazon?
 >>27145072 \r\n Gravei o CD em casa mesmo, esses jogos são caros como a fornicação.
 >>27145043 \r\n Você só quer ser diferente a qualquer custo.
 >>27145053 \r\n É um Ark menos cagado.
 >>27145053 \r\n Saiu faz tempo, anão. E sim, muito bom, rende muitas e muitas horas de autismo e distração, o mapa é enorme e o jogo cheio de conteúdo para explorar e aprender. Also, quando enjoar, tem vários mods de conteúdos, te recomendo o age of calamitous.
 >/b/ \r\n >abandonar suas únicas válvulas de escape \r\n Perdi. Só nos seus sonhos.
 Hoje em dia as pessoas preferem passar o dia no vício de clicar e dar f5 do que desfrutar de um jogo. \r\n \r\n Also, estava jogando bastante Guilty Gear, agora comecei Street Fighter V.
 >>27144937 \r\n Isso.
 Sinto saudade das jogatinas de Haxball. \r\n Uma pena que a moderação cerceou os fios no bê.
 Não abandonei. Eu ainda jogo TF2 e alguns jogos de estratégia regularmente.
 Não tenho grana nem equipamento para acompanhar os jogos atuais, e também não tenho mais tanta disposição de estar jogando.
 Esse trackmania era uma delícia. \r\n Me achava o fodão quando entrava em uma partida com poucos jogadores e ficava em primeiro. \r\n \r\n Mas tinha muitas pistas frustrantes, que eu não conseguir chegar no final. \r\n KEK.
 >>27145313 \r\n >conseguia \r\n Fix'd.
 Acho que meu cérebro criou um gatilho mental que associa jogar vídeo game como responsável pela minha decadência. \r\n Por mais que eu procrastine, é no tempo de vídeo game que está o 'tempo perdido'. \r\n \r\n Eu amava essa merda, eu queria trabalhar na industria. Só que depois de anos e anos com meus pais dizendo que vídeo game era uma perda de tempo, que eu deveria estudar, e minha vida progressivamente indo para o ralo, acho que acabei inconscientemente jogando toda a culpa em cima dos jogos. \r\n \r\n Sabe a tal depressão pós-punheta? Eu me sinto assim depois de jogar vídeo game hoje em dia.
 >games pós 2012 
 >>27144985 \r\n Eu mesmo só jogo essa bosta. KEK.
 >>27145384 \r\n Não, a culpa não é do vídeo-game, está na sua falta de controle. Tudo que é demais nessa vida não presta.
 Agora só pode falar de política e muié, nerdão. \r\n \r\n O chan morreu e a culpa é toda da moderação. 
 >>27145043 \r\n This. No meu caso, eu estou figurativamente alternando entre Doom e civilizations mais antigos.
 Virei speed runner de cuphead.
 Ainda gosto de jogar, mas prefiro um livro ou vídeo informativo de política. \r\n Me sinto culpado quando gasto tempo jogando porque sinto que é um tempo jogado no lixo.
 Antes de ter tirado a minha habilitação eu gostava de jogar Euro Truck Simulator. Depois que eu tirei a minha CNH todo fim de semana eu faço fretes com a Kombi do meu pai e fiquei sem tempo livre pra jogar Euro Truck Simulator. E não é muito custoso manter a Kombi o GNV é barato e só faço manutenção periódica.
 Perdeu a graça. Eu gostava bastante de mmorpg e fps, mas sempre dava a sensação de estar perdendo tempo com essa merda. Sabe, por que eu devo upar essa bosta até o nível máximo? Não faz sentido. FPS eu gostava porque era divertido, mas eu desenvolvi tendinite, então parei. Agora eu encontrei outros jogos, mas eles precisam de tempo para aprender a jogar e muitas horas para conseguir o mesmo efetivo. É muito melhor gastar tempo assistindo um cara fazendo algo maneiro, sendo que ele gastou algumas centenas de horas para atingir aquele nível. Realmente vale a pena, eu consigo a satisfação de algo maneiro gastando apenas o tempo necessário para ser feito isso se não houver edição sem precisar ter centenas de horas de jogo.
 >>27145764 \r\n Aliás, a maioria desses jogos eu não consigo jogar com a minha torradeira. Então, só tem vantagens.
 >>27145629 \r\n É claro que eu sei que a culpa é minha, que se eu tivesse disciplina poderia continuar com o hobby tranquilamente. \r\n Mas como eu disse, meu subconsciente não permite, eu me sinto mal. \r\n \r\n Isso é frustrante, pois essa era a minha maior fonte de lazer.
 >>27145237 \r\n >TF2 \r\n Morreu naqueles patchs de 'balance' pra tentar deixar o jogo competitivo alguns anos atrás. Tirou grande parte da graça.
 Eu ainda jogo vydias, mas com muito menos frequência que há 4 anos atrás, por exemplo. Foi perdendo a graça. Pouquíssimos jogos novos chamam a minha atenção. Hoje em dia prefiro ler.
 >>27145764 \r\n >FPS eu gostava porque era divertido, mas eu desenvolvi tendinite \r\n Fodendo isso. Esse é um dos problemas de jogar no PC, não aguento mais jogar MMOs como antigamente porque começar a doer os dedos e braços.
 Eu tinha parado, mas atualmente comprei um Xcaixa esse ano e voltei a jogar, com o gamepass me animou mais ainda a voltar a jogar, o problema de console é que precisa de pagar pra jogar online.
 >SJW todo onde \r\n >forçação de depósito de porra na industria \r\n >jogos interativos (TLOU, Uncharted, etc) \r\n >gerador_open_world.exe \r\n >jogos anuais genéricos \r\n Até god of war (que já não era aquelas coisas), conseguiram emascular. A industria morreu.
 Eu ainda jogo, porém apenas singleplayers. \r\n Não toco em nada online desde 2014. \r\n Also, uso o /v/ e /vg/ pra falar de joguinhos.
 Uma boa parte é porque os merderadores começaram a deletar os tópicos de jogatinas.
 >>27145180 \r\n Aberração/depósito.
 >>27145826 \r\n É uma merda, até pra utilizar o mouse normalmente o braço já incha e começa a doer. Estou conseguindo me virar sem usar muito o mouse e já estou pensando pra dar cabo e só usar o teclado.
 >>27145043 \r\n >gosto de MMOs \r\n >nenhum MMO atual me atrai \r\n >lembre de um MMO que joguei em 2013, que era legal para caramba \r\n >entro \r\n >comunidade madura \r\n >jogo com pouco hand holding \r\n >extremamente punitivo para quem não sabe o que está fazendo \r\n >DIVERTIDO \r\n Só queria ter voltado a jogar EVE mais cedo.
 >>27145806 \r\n Eu ainda jogo justamente pela cena competitiva. Em pub só tem retardado.
 Ainda não lançaram Bannerlord. Até lá estou juntando dinheiro para alugar um quarto e passar uma década como NEET jogando Bannerlord, assistindo animus e postando no chan.
 Passo praticamente o dia todo no Euro Truck Simulator 2 Multiplayer quando não tem nada da faculdade pra fazer. \r\n Também estou me aventurando pela sinuca online e, de vez em quando, volto as origens e jogo WoW.
