 >5:26 \r\n >ain moço televisão não \r\n >não televisão não \r\n >moço por favor televisão não 
 >todos adultos \r\n >cometendo um ato em que há consentimento de ambos \r\n >o cliente consegue o que quer, que é DotA, e a prestadora dos serviços também consegue o que quer, que é dinheiro \r\n >todo mundo sai ganhando e isso acaba sendo convertido em impostos de alguma forma \r\n >estado ganancioso que não consegue embutir um imposto direto na prática decide que é imoral \r\n >se sente no direito de acabar com a intimidade, privacidade e liberdade dos indivíduos ali presentes e expor isso na internet \r\n Um dia essa merda vai acabar, e eu espero que eu viva para ver cada político e autoridade legitimada através da tirania sendo extirpada e chacinada aos montes.
 >>27148586 \r\n Essa merda só é proibida por causa de uns vagabundos que obrigam vagabundas a se prostituir. Mate um cafetão hoje mesmo.
 >>27148604 \r\n Todo puteiro funciona dessa forma, o negócio é que alguns pagam uma grana para os PCs para que continuem funcionando sem correrem o risco de serem fechados. \r\n Em alguns rolam umas merdas como tráfico de drogas e extorsão dos clientes, aí os PCs vão e fecham antes que a merda espirre nos puteiros protegidos por eles.
 >esses policiais excitados e rachando o bico por dentro como pedreiros. \r\n \r\n PERDI. 
