 >19 anos \r\n >um dos melhores cozinheiros da temporada \r\n >sai do programa por não saber fazer uma sopa de batata \r\n \r\n Boa noite, doce príncipe.
 KEK \r\n Sério que ele saiu? Assisti por acaso um dos episódios iniciais dessa temporada aí e ele era basicamente tratado como um mini gênio pelos jurados.
 Eu falei que o garoto tinha talento, mas ele sairia se vacilasse com algo com o qual ele não teria experiência. \r\n \r\n Agora Haila já passou por um arco de crescimento pessoal no qual até trocou o corte de cabelo, e acaba de perder um amigo. Se fosse um anime, eu diria que ela que vai ganhar, lutando contra a Juliana na final.
 >>27142783 \r\n O cara tem 19 anos, é meio que impressionante de fato ele conseguir cozinhar daquele jeito e impressionar os jurados. Com 19 anos eu tava jogando tibia e batendo punheta.
 Eu não gostava desse sujeito, mas a eliminação dele foi injusta. Só manteram a Burraila por ela ter boceta. \r\n Programa de merda.
 Você só pode ser sojinha para assistir uma merda dessas.
