 Boa noite, anões! \r\n \r\n Quais as nossas chances de nos reunirmos (virtualmente) e realizarmos algo? Algo grande, que mude o mundo? Vamos bolar um plano, vamos fazer alguma coisa!
 Somente com uma liderança e a quebra de anonimato isso seria possível.
 Não conseguimos nem ativar a internet hate machine mais, que o resultado de lulz é instantâneo, quem dirá organizar algo grandioso e demorado com resultados positivos.
 COMPRE UM CAMINHÃO!!!!!!! 
 >>27140083 \r\n Penso que podemos nos organizar anonimamente diariamente. \r\n >>27140084 \r\n Não custa nada tentar! \r\n >>27140097 \r\n Perdi.
 Eu só quero ter uma vida sossegada.
 Podemos fazer que atinja: \r\n >a grande mídia, como uma quebra de transmissão e passar algum conteúdo \r\n >os políticos, como algum movimento online \r\n >a elite, usando a internet como um todo 
 >>27140119 \r\n >>27139628 
 >>27140119 \r\n Crie uma board no infinito, poste aqui, seja banido e veja quantos anões consegue juntar. Colocando na peneira, só meia dúzia realmente vão abraçar alguma causa interessante, o resto é paneleiro ou animebicha.
 >>27140123 \r\n >vida sossegada 
 ríamos testar o poderio fazendo algum programa da tv ajudar o Ohara.
 >>27140158 \r\n >Poderíamos 
 >>27140153 \r\n >Crie uma board no infinito, poste aqui… \r\n Faça você. É sua primeira tarefa.
 >>27140158 \r\n Já é alguma coisa. Queremos fazer algo ainda maior. Eu sei que podemos.
 Isso, irmãos! \r\n \r\n Vamos despertar o nosso potencial adormecido!
 >mal saem de dentro de casa \r\n >fazer algo no mundo. \r\n \r\n Perdi perdendo.
 >>27140182 \r\n Mas é pra fazer sem sair de casa mesmo, sua anta analfabeta.
 >>27140165 \r\n Vou criar, tenho tempo e estou disposto, mas não tenho uma causa. Eu queria um espaço para divulgar trabalhos, idéias, ajudar o próximo com alguma coisa realmente relevante. \r\n Vou começar os planos, aguardem.
 >>27140182 \r\n Quem disse que nós não poderíamos trazer nossa atitude para o mundo real? Eu colei cartazes e adesivos, enviei cartas e pacotes de cunho duvidoso para pessoas altamente duvidosas, tudo isso nesse antro de marxistas chamado 55.
 Boa noite, OP. \r\n >Quais as nossas chances de nos reunirmos (virtualmente) e realizarmos algo? \r\n Já estamos reunidos, e da melhor forma. Com a supervisão da moderação é impossível que criem panelinhas, quebrem o anonimato ou até mesmo que definam a gente, já que somos uma massa anônima dos mais variados indivíduos. Poderíamos tentar criar algo como o GOEC, mas seria necessária a permissão da moderadora e o comprometimento de todos. \r\n Fazer isso nesse próprio IB é o melhor jeito pois assim todos os anônimos ficam sabendo o que estamos fazendo e como operar. \r\n >Algo grande, que mude o mundo? \r\n Uma invasão ao planalto. Teria o apoio da Grifinoria, que é a maior massa de manobra no país burra o suficiente para fazer algo do tipo por puro ódio ao presidente e de todos os outros que estão insatisfeitos com os atuais previlégios da classe política. \r\n Isso seria possível ao pressionar e influenciar as pessoas certas, enquanto atraímos idiotas úteis tanto da Grifinoria como da sonserina com um ataque de pinça.
 >>27140187 \r\n >Vou criar, tenho tempo e estou disposto, mas não tenho uma causa. \r\n Eu OP e você, somos dois. \r\n >Vou começar os planos, aguardem. \r\n Também estou pensando aqui. Gostaria que fosse algo realmente impactante.
 >>27140134 \r\n >grande mídia \r\n >elite \r\n >foto das cruzadas, que figurativamente era uma elite \r\n \r\n Vai tomar no cu, comunista de bosta.
 >>27140200 \r\n >Uma invasão ao planalto. \r\n Excelente ideia! A noite já está esquentando. \r\n Atiramos todas as iscas, a Grifinoria com certeza vai morder. Só precisamos de um gatilho forte.
 >>27140229 \r\n Podemos propagar nas universidades.
 >>27140219 \r\n A foto é meramente representativa. Não necessariamente da causa exata.
 'Anões, quero mudar o mundo, bolem uma ideia!' \r\n \r\n Você é filho único ou foi criado pela avó, op?
 >>27140200 \r\n >Uma invasão ao planalto. \r\n Já é hora de acionar os homem-bomba?
 >>27140252 \r\n Nem um, nem outro. Só quero que pensemos juntos.
 Vou dormir. \r\n \r\n Qualquer bom anão sinta-se a disposição para assumir o parênquima paliçádico. Espero que renda algo de bom durante o melhor orário.
 Hipoteticamente, precisaríamos: \r\n 1 - Atrair a massa. Precisamos de uma premissa boa o suficiente para levar quem mora em Brasília para se reunir em frente ao planalto, e de uma melhor ainda para que invadam e quebrem tudo e todos lá dentro. \r\n 2 - Segurança fraca. Já juntaram uma galera imensa em frente a casa dos parasitas e nem se importaram em mobilizar soldados ou policiais para caso alguma emergência acontecesse. \r\n 3 - Líder carismático. Precisaríamos de influencers, políticos e líderes no meio para comandar a respectiva massa rumo a 'revolução' ou algo do tipo. \r\n Pensem!
 Eu anseio por algo grande, por uma morte com algum propósito. \r\n \r\n Eu não quero terminar em cima de uma fodendo cama de hospital, agonizando e definhando por meses com um fodendo câncer, como aconteceu com a minha avó, ou ficar totalmente vegetativo, penando por anos, depois de sofrer um AVC, assim como o meu avô. Tudo isso depois de uma vida de quejim minas levando cuspes e mais cuspes na cara dos Senhores do Sistema. \r\n \r\n Eu prefiro virar peneira na base da bala ou até mesmo ter o meu corpo despedaçado à lá Los Zetas e depois ter meus restos jogados em uma cova rasa. Mas eu simplesmente não consigo mais suportar a minha eistência inútil. Eu quero, finalmente, ter os meus fodendo dias de Leão..
