 Até que idade vale a pena entrar em medicina? \r\n Tenho 24 
 Tudo vale a pena se a alma não é pequena.
 Até 23.
 30, depois disso é cagada.
 72 anos.
 Você é burro?
 Nunca é tarde para perseguir seus sonhos, anão.
 Até os 40. Depois disso, é ser capa do G1 em matérias de superação.
 >>27140777 \r\n Ouça dos triplos da motivação.
 Tenho 24 também e estou indo para 2ª fase do vestibular na particular. Tenho um amigo que também entrou com 24 anos, hoje ele está fazendo residência aos 28 anos. EMPREGO GARANTIDO.
 >>27140777 \r\n TRIPLOS DIVINOS DA MOTIVAÇÃO 
 Por mim eu ficaria até os 30 tentando, mas dependo do meu pai que ganha 1200 por mês e preciso ajudar o velho, tenho que me formar com no máximo 25.
 >>27140777 \r\n Não é meu sonho, só quero ganhar dinheiro.
 Você tem noção de que quem passa em Medicina fica anos estudando? Estudantes de Medicina são em geral mais velhos que a média, e além disso, pacientes sentem mais confiança quando o médico é velho.
 >>27140883 \r\n >>27140883 \r\n >>27140883 \r\n >>27140883 \r\n Em federais a média costuma ser 24/25 anos. \r\n Em particulares entre 22/23.
 >essa pergunta \r\n >essa idade \r\n Só mostra que está despreparado e não tem a mínima ideia de como funcionam as coisas, possivelmente vai ter de pegar o ritmo novamente para estudar e depois disso aprender como se resolve provas. \r\n Coloque mais 2-3 anos aí pra você entrar, boa sorte.
 >>27140883 \r\n >Você tem noção de que quem passa em Medicina fica anos estudando? \r\n Tenho, a única coisa ruim é ficar sem grana por seis anos, mas pelo menos é a garantia de ser um ricofag futuramente.
 >>27140918 \r\n >Coloque mais 2-3 anos aí pra você entrar, boa sorte. \r\n Vou voltar aqui esfregar minha aprovação na sua cara.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, o que os anões acham de fazer medicina só para ser ginecologista?
 ATÉ QUE IDADE VALE A PENA ENTRAR NA POLI? HUE. 
 >>27140963 \r\n Então printe o meu comentário e quando for aprovado, poste no /UF55/, vou fazer questão de te parabenizar. \r\n De qualquer forma, espero estar errado em relação ao que eu disse e que você seja aprovado logo. \r\n Boa sorte, anão.
 >>27140998 \r\n Obrigado.
 >>27140998 \r\n Você é médico? Aparenta ter uma paciência absurda para lidar com macacos. Só pode ser médico. É impossível que não seja. Esse tipo de paciência só se desenvolve lidando com o quejim minas no SUS.
 Questionem o que desejarem a um sexto-anista de medicina.
 >>27141271 \r\n Na verdade não sou, anão. \r\n Eu também sou um mero estudante, já bati na trave mais vezes do que pode pensar, a questão é que já vi (e tentei ajudar) várias e várias pessoas com esse mesmo tipo de pergunta (inclusive esse tipo de pergunta acontece toda vez por aqui), e o perfil era sempre o mesmo: \r\n >acha que idade conta algo \r\n >não possui o hábito de estudar \r\n >não faz ideia de estratégias para resolução de exercícios \r\n E o final era sempre o mesmo, acaba dropando de estudar depois de 2-3 meses, no máximo. \r\n No caso do OP, só passei a minha visão sobre a situação, porém torço para que eu esteja errado e ele cumpra o que disse e esfregue a aprovação na minha cara.
 >>27141329 \r\n Qual a melhor faculdade para estudar?
 >>27141354 \r\n E os auxílios da faculdade, como funcionam? Quero pegar os auxílios.
 >>27141329 \r\n Como você se mantêm?
 >>27141354 \r\n Atualmente ainda é a USP, seguida de perto por Unifesp e um pouco mais atrás por UNICAMP, UNESP e algumas federais (UFMG, UFPR, UFRJ). \r\n \r\n >>27141361 \r\n Meus pais me bancam. Já houve um ano em que consegui uma bolsa de pesquisa e tirei R$400 mensais durante 12 meses, fora uns bicos musicais que me rendem um cachê de R$150-300 reais por noite.
 >>27141397 \r\n Anão, hojen tentei resolver a prova de química da UFSC, mas estou muito defasado, nunca fui bom em química e nem biologia, mas estou gostando de estudar a parte de biologia e me encaminhando já. \r\n \r\n Como estudar química?
 Vestibulando de memecina reportando dentro. \r\n Tenho 20 e estou nessa caminhada OP, fornique-se a idade, o importante é entrar. \r\n E antes que os cornos venham de paus e pedras nas mãos, terminei agora minhas 8 horas de estudos, isso depois de ter trabalhado pro judeu durante a manhã toda e amanhã tem mais. Fim de semana baterei 12 horas de estudo de PAU DURO E COM BRIO. \r\n DESISTIR É O CARALHO.
 >>27141437 \r\n Caralho anão, quase junho e agora você vem perguntar como se estuda uma matéria?
 >>27141515 \r\n Que tal chupar meu saco? \r\n Arrombado.
 >>27141524 \r\n KEK. Vai demorar uns bons anos até alguém chupar esse seu saco fracassado.
 >>27141329 \r\n A faculdade em si é fácil? Como funciona os últimos dois anos? É só ir estagiar em um hospital e não vai um dia sequer na faculdade?
 >>27141540 \r\n Falou o doutor. \r\n Pau no cu, nem diploma você tem, judeu de bosta. Vai lá chorar porque passou dos 30.
 >>27141331 \r\n Qual foi sua última nota no Bar mitzvah?
 >>27141507 \r\n Boa sorte, vai tentar qual?
 >>27141577 \r\n Depende de faculdade para faculdade. A minha era relativamente fácil durante os três primeiros anos, inclusive com uma facilidade relativa em não ir em várias aulas. Lógico que uma matéria ou outra era mais difícil e até mesmo bombava, mas a grande maioria das pessoas que entraram junto comigo e perderam algum ano o fizeram por motivos mais relacionados a saúde mental do que por bombar uma matéria ou outra. \r\n \r\n No quarto ano eu tive uma espécie de pré-internato, com blocos das grandes disciplinas (GO, Clínica, Cirurgia, Pediatria e Preventiva), e uma carga teórica bastante densa, fora a rotina de ter que ir todo o dia para a faculdade ou para o hospital às 8h da manhã pra sair de lá às 18h. \r\n \r\n No último um ano e meio eu praticamente não pisei mesmo na faculdade, os estágios ocorrem diretamente nos hospitais-escola. Eu ainda frequento um pouco a faculdade para almoçar no refeitório ou assistir às aulas de revisão, fora isso, ficou no passado mesmo. \r\n \r\n >>27141579 \r\n Relaxa anão, ano que vem, durante meu R1, eu te dou uma gorjeta quando pegar umas batatinhas fritas no McDonald's.
 >>27141635 \r\n >Relaxa anão, ano que vem, durante meu R1, eu te dou uma gorjeta quando pegar umas batatinhas fritas no McDonald's. \r\n \r\n Prove que é médico ou estudante, macaquinho pescador.
 >>27141645 \r\n Vou estudar com ainda mais vontade, arrogante de bosta. \r\n >hur dur, metade do ano \r\n Espere para ver, macaco.
 >>27141635 \r\n Entendi. Faço Engenheira e no 5° semestre apenas 7 alunos estão regulares. É um curso extremamente difícil pelo menos aqui para pouca recompensa. A merda de ser médico é ter que aguentar/lidar com macacos a vida inteira, mas vou prestar vestibular no final do ano. Tenho 20 ainda e quero que se fornique. Até ano que vem tenho certeza que consigo passar na federal.
 >>27141645 \r\n Não vou perder meu tempo procurando alguma coisa para tirar foto, colocar tempoestampa e ainda proteger o arquivo pra nenhum macaco tentar quebrar meu anonimato. \r\n \r\n Em contrapartida, posso te responder absolutamente qualquer coisa sobre o curso de medicina da Universidade de São Paulo, caso lhe sirva como incentivo ou como uma prova de que eu sei do que estou falando.
 >>27141635 \r\n >>27141577 \r\n Also, como você enxerga o mercado daqui 6 anos? Qual a probabilidade de eu ter que trabalhar no cu do Brasil? \r\n Vejo que tem muitas faculdades abrindo 400 vagas por semestre e formando os alunos em um açougue. Acha que isso pode saturar a área?
 >>27141507 \r\n Outro anão que vai tentar medicina reportando dentro. 25 anos aqui. Estou no final do curso de Direito e não pretendo dropar. \r\n \r\n Como minha rotina esse semestre está extremamente corrida por conta das provas e projetos, Resolvi começar pesado nas férias de Julho. Quero atingir seu ritmo de estudos, pois num raio de 300 Km da minha cidade, a concorrência para as universidades que oferecem Medicina é desleal… Fora que não tenho um centavo para pagar a faculdade de Medicina para poder cogitar uma particular. Vai ser no duro mesmo. Eu termino ano que vem. Pretendo ir estudando além das coisas do atual curso, matérias relacionadas ao BAR MITZVAH, e pretendo conseguir um ritmo de estudos de pelo menos 6 horas. O ideal serial 8 horas. \r\n \r\n O que pode me aconselhar? Quais são geralmente as notas de corte? No que devo focar?
 41.
 Vai, Ohara!
 >>27141799 \r\n Não sabe usar o Google, macaco? Pesquise a faculdade desejada e sua respectiva nota de corte no Bar mitzvah 2018. As notas são sempre as mesmas. Não sou o quotado.
 >>27141799 \r\n Tentar medicina fazendo outra faculdade é uma bosta mesmo. \r\n Ampla concorrência: nota maior de 800 no BAR MITZVAH. \r\n Ir para a segunda fase de outros vestibulares: 80% de acertos ou mais na primeira fase.
 >>27141822 \r\n Realmente. Você deve ser o anão tentando desvirtuar a thread… Poxa, anão.
 >>27141727 \r\n Acho que tudo depende do local onde você fizer a sua residência e o quanto isso vai te inserir no mercado de trabalho. A grande merda da formação em medicina é que ela não te prepara em nada para questões corporativas e empresariais, sendo que é basicamente disso que o médico médio sobrevive. \r\n \r\n Se você já morar ou tiver como se estabelecer em centros urbanos menores, como por exemplo cidades do interior, você tem uma chance maior de se tornar uma referência naquela área sem precisar de sub-sub-sub-especializações como é o caso de São Paulo, por exemplo. Eu mesmo quero ficar em São Paulo, já consciente que durante a minha residência vou ter que cavar alguma sub-especialidade para garantir algum nicho de mercado. \r\n \r\n A princípio, faculdades abrindo centenas de vagas por semestre não é algo que me preocupa tanto agora, porque como falei, tudo depende muito da sua residência. No entanto, pode ser que daqui a seis anos a concorrência na residência médica esteja muito mais difícil por conta do surgimento dos cursos preparatórios para essas provas, como o Medcel e Medcurso. Há até cinco anos, qualquer aluno da USP passava na prova do HC apenas com a bagagem do internato. Hoje isso praticamente não existe mais.
 >>27141824 \r\n Sim, é mesmo. Pior que meu foco nesse momento está em Medicina. Mas como o >>27140875 , também tenho ajudar aqui em casa. \r\n \r\n Por isso preciso terminar o que já comecei. \r\n \r\n Além disso, Não deve ser tão grande dificuldade. Há situações bem piores na vida em que as pessoas conseguem superar e estão vivendo. Por que não posso continuar vivendo, tentando arrumar emprego e ao mesmo tempo tentando um curso que é garantia de estabilidade financeira?
 >>27141583 \r\n Perdão a demora, anão. \r\n Minha última nota no BAR MITZVAH? 780. \r\n Poderia ter ido melhor se focasse em resolver questões do próprio BAR MITZVAH, sempre fui mais focado em vestibulares regionais.
 >>27141867 \r\n Quanto tempo você se preparou para o Bar mitzvah? Sua base do E.M foi forte?
 >Acho que tudo depende do local onde você fizer a sua residência e o quanto isso vai te inserir no mercado de trabalho \r\n Entendi. A cidade que pretendo cursar medicina tem um hospital que é referência em uma certa área. Sendo assim, pelo que você disse acredito que não terei tantos problemas assim. Além do mais, meu tio é médico e talvez isso ajude um pouco. \r\n Obrigado.
 >>27141920 \r\n Ter um parente médico é 10/10, facilita e muito a sua vida. Boa sorte, anão.
 >>27141900 \r\n >Quanto tempo você se preparou para o BAR MITZVAH? \r\n 1 ano, normal. \r\n Como estava/estou estudando para vestibulares tradicionais, levei o período normal, não faço cursinho e nem nada. \r\n \r\n >sua base do EM foi forte? \r\n Não, era horrível. \r\n Foi o ensino padrão de escola pública. \r\n Só vim adquirir a base que tenho hoje, que não considero forte, a partir do estudo em casa.
 >>27141920 \r\n Também tenho um tio médico e uma penca de primos que também são médicos. Não tenho muitos contatos com os primos, mas com meu tio, sim. O que posso aprender com ele?
 >>27141936 \r\n Você cursou medicina em uma região metropolitana ou interiorana?
 >>27141939 \r\n Quando você passar na faculdade, provavelmente seu tio e seus primos vão te dar os parabéns e aquela coisa toda. Lá pelo quinto, sexto ano, quando você já tiver uma noção do que vai querer prestar na residência, vale a pena ver se algum desses parentes exerce uma especialidade que te interessa e entrar em contato com eles. Inicialmente para ter uma ideia de como vai o mercado na região, e dependendo da relação entre vocês, talvez já seja uma ponte natural para te incluir em algum negócio já estabelecido.
 >>27141954 \r\n Entendi. Sempre tive vontade de conhecer coisas sobre a mente. Acho que talvez fizesse Psiquiatria. Você sabe se psiquiatras conseguem fazer um bom dinheiro? Sempre pensei que os médicos que mais enriqueciam eram os cirurgiões.
 >>27141942 \r\n Metropolitana.
 >>27142000 \r\n Triplos da motivação. Espero conseguir a aprovação até 2022.
 >>27142015 \r\n >2022 \r\n Brainlet.
 >>27141970 \r\n Hoje o psiquiatra, se não fica rico, tem uma qualidade de vida extremamente confortável e com uma boa perspectiva de mercado, já que o que não vai faltar é gente doente da cabeça. \r\n \r\n Os cirurgiões aindam ganham bastante dinheiro, mas às custas de uma qualidade de vida bem merda.

 Bump.
 Quanto mais novo, melhor. Se for pra fazer mais velho, daí tem que ser por amor ao ofício mesmo, até porque seria imprescindível ter pelo menos uma forma de se sustentar durante o curso.
 >>27140837 \r\n >>27140837 \r\n >>27140837 \r\n Ele faz no Paraguai? Aqui no Brasil não existem faculdades de medicina que demoram 4 anos pra formar. Ele deve estar no internato, kek.
