 Algum anão pode me explicar qual foi a real significância dos protestos de junho de 2013? \r\n Já vi muitos anões falando sobre eles como sendo um momento em que o Brasil chegou perto de sair da inércia, ou algo assim. \r\n Eu tinha 14 anos na época, então não compreendi muito bem as coisas que estavam acontecendo. Para mim não pareceu ser algo que quase fez a merda pegar real por aqui.
 >2014 \r\n >14 anos 
 >>27143410 \r\n >2013 \r\n Fix.
 >>27143410 \r\n 2013 foi há 6 anos, anão. O tempo voa quando se é uma bicha.
 A Grifinoria ensinou os brasileiros a protestar. Basicamente.
 >>27143418 \r\n >protestar \r\n >fazer passeata pacífica feito completos retardados \r\n Bostileiro é um bicho preguiçoso, conformista, retardado mental. Não existem protestos no Bostil. Protesto se fazem com coquetel molotov, armas artesanais, sangue derramado. A Grifinoria nesse país é um bando de viados aidéticos e bostalheres nojentas, a sonserina só faz passeata de velhos, nunca vão mudar porra nenhuma.
 2013 eu tinha 18 anos e estava no meu primeiro emprego. Foi uma boa época. Não supera 2011, mas foi uma boa época.
 >>27143441 \r\n A única exceção é a greve dos caminhoneiros, que de fato afeta o país. O resto é só retardado mental brincando de ser revolucionário com dinheiro de papai e mamãe.
 >>27143410 \r\n Seria patético se ele tevesse mais do que 25 e ainda usasse esse chan.
 >>27143447 \r\n >esse controle de danos \r\n KEK!
 Vou resumir: \r\n >Grifinoria começa protestos a favor de passagens de ônibus mais baratas ou grátis \r\n >a massa sem ideologia política começa a se interessar pelos protestos \r\n >algumas lideranças grifinoristas tentam transformar as manifestações mas não conseguem \r\n >aos poucos os protestos 'contra corrupção' vão surgindo, mas nada muito delineado \r\n >protestos vão se espalhando pelo Brasil e ninguém sabe muito bem contra o quê estão protestando \r\n >decidem por a culpa dos problemas na Mandioca \r\n >a aprovação da Mandioca cai \r\n >Grifinoria percebe que os protestos que criaram tokosherm um caminho não previsto e tentam abandonar \r\n >as primeiras lideranças antipetistas começam a se formar 
 >>27143451 \r\n Mas é verdade, anão, você se orgulha de ser adulto e ainda perder sua vida aqui?
 >>27143453 \r\n Tem mais: \r\n >aparecimento dos black blocs \r\n >grifinoristas queimam carros e quebram vidraças de lojas \r\n >opinião pública começa a ficar contra a Grifinoria 
 A real significância do protesto foi que derrubou o PT do poder, abrindo espaço pro Michelzinho começar a ensonserinar o país. \r\n \r\n Triste é que brasileiro não compreende os acontecimentos, portanto não lembra deles. Daí quase elegem de novo PT essa eleição.
 Acho que foi nesse momento que a politização de tudo deestrangeirolou de vez.
 Bump.
 >>27143470 \r\n \r\n Kek, verdade. Tudo começou quando quebraram a porra de um vidraça de um BANCO e o quejim minas obediente ficou com a bunda ardida pela 'depredação'. Os jornais sensacionalistas forçaram tanto essa merda que a massa acabou ficando contra as manifestações no final das contas. Contra o judeu você perde.
 >>27143640 \r\n Chegou o black bloc grifinorista.
 >>27143640 \r\n Simplesmente foi o pessoal descontente com o Alckmin ter perdido em ambas as eleições(presidente e prefeito) e outras derrotas similares nos outros estados/cidades. \r\n A classe media votou em massa para tirar o PT, só os favelados voto de cabresto que não e como pobres são maioria ou fraude, o PT ganhou, obvio que isso ia gerar um descontentamento. \r\n \r\n Em resumo foi um descontentamento com o PT quebrando as cidades e estados, até mesmo pela Grifinoria(que não defendia o protesto, mas também não era contra, já que via que o Haddad e similares só faziam merda, mas não podiam criticar). \r\n \r\n Pode perceber que protestos sempre ocorrem 6 meses depois de alguma eleição, democracia é um erro, toda eleição no Brasil tem resultado 55% vs. 45%.

 Ela sempre soube anões. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O dualismo político e a queda da Mandioca foram produzidos, em sua cerne, por essas manifestações. Claro que já existia o dualismo antes, mas lá no plenário, não tão forte no boteco do Seu João ou na casa do seu chefe. \r\n \r\n Além disso, foi daí que saiu a criação do MBL, uma maior movimentação da extrema-sonserina e mais gente começou a ouvir as macadadas do Charles Bukowski.
 >>27144206 \r\n A garota feijoada.
 >>27144206 \r\n Esse vídeo é fake. Foi feito por MAVs. Foi comprovado.
 Parando pra pensar, foi o próprio Andrade que foi a primeira peça do dominó que levou a queda da mandioca, já que o aumentou levou aos protestos da grifinória que depois incentivaram a sonserina. \r\n \r\n Uma curiosidade, o cara que começou com os protestos da sonserina foi na realidade o Raio Privatizador, os dois fundadores do MBL eram assessores dele.
 >>27144206 \r\n E essa merda de email aí?
 >>27144767 \r\n Não. O Andrade foi forçado a aumentar a passagem porque o Aidemin diminuiu o repasse. \r\n Os protestos, originalmente, tinham o objetivo de enfraquecer o PT AZUL em São Paulo de modo a abrir caminho para o PT no governo do estado. \r\n O tiro saiu pela culatra. A coisa se nacionalizou e o movimento se voltou contra a Mandioca, o PT e toda a classe política.
 >>27144031 \r\n Esse vídeo é real?
 >>27144759 \r\n Fonte?
 >>27144031 \r\n \r\n É por isso que eu votei e fiz campanha.
 >>27144751 \r\n Você presenciou a personificação do novoamigo analfabeto, caro anônimo. \r\n Inclusive ele já recebeu meu presente de boas-vindas report .
