 Um especialista me recomendou navegar 100% do dia, com uma VPN paga. \r\n \r\n Segundo ele, a criptografia me protegeria não somente do ISP (operadora) que só viria zero e um, como do dono do site, que teria menos informações de fingerprint. \r\n \r\n Esse tipo de proteção vale a pena, ou é pescaria judaica? 
 50% \r\n 50% Vale a pena. Os outros 50% são pescaria judaica. Isso vale para tudo na vida. 
 Por exemplo: Ao digitar cornold, o dono do xvideos teria a estatística errada. Provavelmente estaria usando o ip de outro país.
 Você é importante pra ser rastreado? Você consome cafezinho e tá com medo do Agente Peçanha? \r\n \r\n Se a resposta for sim para uma das questões acima, use. Senão, esqueça isso e feche com o judeu.
 Privacidade é pescaria. O Google e o governo americano sabem que você se masturba para vídeos de travestis filipinos vestidos de furry. Apenas aceite e siga a vida.
 >>27143247 \r\n >>27143249 \r\n Vocês cairam na pescaria 'NOT TO HIDE'! Exatamente a mesma que acoteceu com Julian Assange.
 >>27143256 \r\n Quer privacidade hoje em dia? Largue tudo e vá morar no meio da floresta amazônica, ou, pior ainda, na África. Caso contrário não tem para onde correr, eles sabem tudo, de absolutamente tudo.
 >insinuando que VPNs não coletam dados sobre todos os sites que você visita antes de criptografá-los \r\n >insinuando que VPNs não vendem essa informação para agências de inteligência \r\n >insinuando que a nova onda de VPNs não é apenas uma maneira de agências governamentais centralizarem todo o acesso da Internet em alguns pontos estratégicos \r\n Quejim minas sendo quejim minas. Continuem dando dinheiro para os judeus, otários. A única utilidade de VPNs é acessar conteúdo restrito. VPN NÃO GARANTE PRIVACIDADE, CARALHO.
