 NT: Soluções caseiras dos anões para problemas cotidianos. \r\n OP começa: \r\n >dor de barriga por caganeira ou diarréia \r\n A dor de barriga ocorre porque houve uma inflamação do tecido do estômago ou intestino por conta de alguma merda que você comeu ou alguma combinação mal-feita de comida. Os músculos da barriga contraem na hora de evacuar, e por causa da inflamação continuam assim. \r\n A minha solução é ajustar a água do chuveiro elétrico para a mais quente, porque a água quente dilata e relaxa os músculos, que por sua vez param de fazer força contra seus órgãos internos. Mas se seu cu continua ardendo da cagada anterior, lave-o com água fria.
