 Gostaria de agradecer efusivamente ao anão que me indicou, generosamente do alto do seu conhecimento tirado do cu, essa porcaria de fonte. Essa enorme pescaria não tem sequer uma chave de 110/220v, é ineficiente no seu gasto de energia e tem uma das piores construções das fontes Corsair. Podia ter pego uma fonte melhor e de menos de 650 caralhadas de watts pelo mesmo preço ou menos. Desde aquele dia estou tendo transtornos tentando trocar essa merda após a compra online e agora terei que esperar ainda mais tempo pra esse PC ficar montado.
 Otário! 
 Mora na roça? \r\n Quem constrói uma merda de casa só com 220? \r\n \r\n Merece tudo isso.
 >>27143853 \r\n Minha casa é 110 e a fonte retardada é só 220. E tenho casa na roça, você geleia, macaco do concreto?
 Idiota, se tivesse pesquisado ao menos 30 segundos saberia que a linha VS da Corsair é de qualidade inferior.
 >>27143920 \r\n Geleiar um otário que compra uma fonte dessas? \r\n Não mesmo.
 Tá de sacanagem? \r\n \r\n Fonte com chaveamento não presta. QUALQUER fonte de qualidade mínima possui chaveamento automático. O que a fornicação? \r\n \r\n A linha VS é de qualidade ligeiramente inferior, mas não deixa de ser Corsair.
 >pagando pela marca \r\n \r\n Paguei 400 mangos nessa caralhuda de 1k de watts.
 >>27143934 \r\n Implicando que a Corsair fabrica alguma coisa. KEK
 >>27143936 \r\n >anão comprou fonte de 1k watts \r\n Perdi.
 >>27143936 \r\n >comprando fonte GAMER \r\n Perdi. Como é fácil tirar dinheiro de otário.
 Vou cair na pescaria. \r\n \r\n Ô, desgraçado, essa fonte tem chaveamento automático 110-220. Enquanto a ela ser ineficiente, sim é, deve ter um FP de 0.7, mas somente se usado em 100% de carga. Se seu PC consome até 400w, essa fonte chega a ter uns 0.8 de FP tranquilamente, que acaba sendo tão boa quando uma de selo 80 bronze de 430w.
 Só eu não entendi qual problema que o OP teve? A porra da fonte funciona de 100 a 240V sem precisar fazer nada. Sobre a eficiencia, você recebe pelo que você paga. É uma fonte de entrada com uma eficiência ligeiramente menor, mas isso é algo que mal vai fazer diferença no uso cotidiano. Alguns poucos kwh a mais na conta de luz no final do mês que você nem vai perceber se são da sua geladeira velha, da máquina de lavar ou da puta da sua mãe 30 minutos tomando banho tirando a porra do bairro inteiro de dentro do cu.
 >>27143972 \r\n >Sobre a eficiencia, você recebe pelo que você paga \r\n Uma fonte bronze, como a linha cx, porém de menos watts, sai pelo mesmo preço. \r\n \r\n >>27143971 \r\n >Se seu PC consome até 400w, essa fonte chega a ter uns 0.8 de FP tranquilamente, que acaba sendo tão boa quando uma de selo 80 bronze de 430w \r\n Isso é interessante.
 >>27143971 \r\n Você esta super enganado. A fonte fica com FP acima de 0,96 em todos os cenarios de carga. \r\n \r\n https://www.tomshardware.com/reviews/corsair-vs650-psu,6017-2.html 
 >>27143948 \r\n >>27143945 \r\n \r\n Vejo aqui anões entendedores de PS, com certeza tem ótimos dados para refutar, aposto que já viram todos os testes de diversas marcas para chegar nessa conclusão.
 >Essa enorme pescaria não tem sequer uma chave de 110/220v, 
 >>27144002 \r\n É um tradeoff. Menos potência porém eficiência melhor. Não tem nada de errado nisso.
 >>27144003 \r\n Agora não sei em quem acredito. Fico com a vs650 ou troco por uma cx450/cx550?
 >>27144010 \r\n Quis dizer que existe opção melhor pelo mesmo preço, não é só pegando mais que consigo uma fonte mais eficiente, como você deu a entender.
 >>27144015 \r\n Apenas reflita na utilidade de trocar as fontes. Que problema real e concreto a fonte te trouxe? Vale a pena trocar por tais problemas?
 >>27144029 \r\n Melhor é relativo. Potência de saída maior é algo melhor, assim como eficiencia. Se o orçamento não permite pegar as duas características boas, ele tem que se comprometer com alguma das duas. Isso levando em conta que ambos são produtos com qualidades semelhantes, porém especificações diferentes.
 >>27143920 \r\n Entendo. \r\n Então você que é burro mesmo e não olhou as especificações no site antes de comprar. \r\n Merece tudo isso duas vezes.
 >>27144042 \r\n Problema nenhum, eu estou montando o Pc agora. Comprei na Pichau e está sendo transportado nesse momento. Apenas quero ter uma fonte forte, segura e econômica, ao invés de uma fonte burra porque tive preguiça de trocar.
 >>27144051 \r\n Potência não importa muito, é uma build com Ryzen e, se um dia eu for colocar uma VGA, vai ser uma intermediária. \r\n \r\n >>27144060 \r\n Um anão recomendou, então só joguei ela no Google e vi bons comentários em fóruns. Não sabia nem que fonte tem essas classificações de bronze e white ou que elas eram importantes, pelo menos .
 A cx550 está 10 reais mais barata que a vs650!
 Ela não tem chave por ser bivolt, seu animal. \r\n \r\n Puta que pariu, só pode ser troll uma porra dessas.
 >>27144166 \r\n De qualquer forma eu vou trocar assim que entregarem. No Reddit falaram que ela até pega fogo mais facilmente que outras fontes.
 >>27144004 \r\n Para a fonte chegar nesse preço eles usam componentes que cumpre com as especificações ,porém com uma durabilidade bem menor.
 >Não sabia nem que fonte tem essas classificações de bronze e white \r\n Merece se fornicar muito então. 5 segundos no Google resolveriam seu problema. Torço para que a empresa que te vendeu a fonte não aceite o retorno.
 >>27144282 \r\n >Reddit 
 >>27144320 \r\n Já conversei com o SAC e eles aceitam. Vou pegar a cx550, que é mais eficiente, não pega fogo e é mais silenciosa .
 Você é muito burro, op. \r\n Montei o meu computador com auxílio dos anões e até hoje essa porra tá de pé.
 >>27144360 \r\n De pé, até o meu PC atual está, com seu Celeron dual core e 9500gt.
