 Aos anões bem afeiçoados: como é ser bonito? Como é viver em um mundo onde todos já o consideram uma pessoa melhor somente pela sua aparência?
 É bom, mas não adianta muita coisa. Não me arrumou nem emprego, nem pitanga.
 Eu só queria ter um rosto neutro. De frente, eu não pareço tanto, mas de lado minha cara parece cara de retardado. \r\n Que vontade de morrer.
 Ninguém no chan é bonito, pois ser bonito implica em ter uma vida normal, pessoas bonitas nem ao menos usam desktop hoje em dia além de Word, eles ficam o dia inteira em grão, cancro etc, ficam fora de casa fazendo coisas de pessoas normais, trabalhando, estudando. \r\n \r\n Acabar num recinto desse implica em ser feio, aliás, qualquer coisa obscura da internet, como jogos online, fórums, chans.
 >>27144329 \r\n Alguém pode ser bonito e ser um fodido da cabeça, o suficiente para para aqui.
 >>27144337 \r\n This.
 >>27144337 \r\n Assim como pessoas inteligentes com dificuldades de socialização, também existem as bonitas com problemas.
 >>27144337 \r\n Talvez 1% do Chan. Ser bonito implica uma maior chance de não ter experiências que fodem com a cabeça dos anões.
 >>27144349 \r\n Você implica que houve eventos. O anão pode já ter nascido fodido assim como nasceu bonito.
 >todo mundo é mais simpático com você, especialmente depósitos (especialmente velhas) \r\n >outros homens se sentem diminuídos e tentam te puxar pra baixo insinuando que você é bonito, mas vazio/burro lerdo ou bicha \r\n >você pode intimidar depósitos se quiser e souber \r\n >qualquer coisa fica bem (roupas, acessórios etc) \r\n >tudo o que você tentar, parecerá natural , nunca invencionice \r\n \r\n Basicamente.
 >>27144830 \r\n Porra, praticamente um modo mais easy de viver. Mais fácil que isso só sendo depósito de porra.
 >>27144830 \r\n KEK. É bem isso aí mesmo.
 As pessoas se interessam mais pelo que você tem a dizer e também lhe tratam melhor, isso é evidente. \r\n \r\n Porém, como sou pobrefag, eu sempre ando meio fodido, não saio de casa e não interajo socialmente com quase ninguém. \r\n \r\n Umas depósitos até me dão mole na faculdade, mas no geral são vagabundas/pardas medianas (no máximo) que não têm nada a me oferecer além de estresse, o que me faz perder totalmente o interesse nelas. \r\n \r\n Já fiquei com muitas depósitos (comi poucas, entretanto), mas jamais consegui ficar ou namorar com uma garota realmente bonita e branquinha, o que deixa minha mente cheia de fornicações, já que amigos meus pardos e feios conseguem comer e namorar depósitos lindas. A diferença é que eles têm grana, carro e se comportam/falam como o quejim minas ordinário. \r\n \r\n Eu não consigo esconder meu power level quando me vejo cercado pela escória da faculdade, muita gente já nem fala comigo, principalmente depois das eleições (e olha que excluí todas as redes sociais pra não me envolver em nada). \r\n \r\n Claro, confesso que também falta um pouco de brio da minha parte, porque realmente sou meio antissocial desde sempre e sou meio danificado por causa de alguns eventos da minha infância. \r\n \r\n Então, OP, beleza, principalmente no homens, é bom, mas está longe de ser uma panaceia.
 >>27144999 \r\n >nos homens \r\n Fixed.
 >>27144343 \r\n >>27144337 \r\n >>27144346 \r\n >>27144521 \r\n Não mesmo, eu não sou psiquiatra pra saber o que causa a falha nas pessoas, mas, obviamente, uma grande parte vem experiências traumáticas na infância e adolescência. \r\n \r\n Uma pessoa bonita não recebe essas experiências traumáticas, elas são bem aceitas e quistas sempre, elas não são zoadas, tudo que fazem é visto de bom modo. \r\n \r\n Portanto, a não ser que haja um problema na química do cérebro de nascência, uma pessoa bonita não acabaria nesse chan, mesmo assim, um falho bonito é ajudado e tem sua falha perdoada sempre. \r\n \r\n Então, eu repito, não tem nenhum bonito nesse chan , quem se acha bonito e está aqui não é bonito, é apenas auto-iludido.
 >>27145036 \r\n O sujeito pode ter sido feio durante a adolescência/infância, ficado bonito depois e acabar carregando os traumas.
 >>27145066 \r\n Não tem como você ser feio na infância e ficar bonito depois, na verdade, o que mais acontece é o contrário. \r\n \r\n 1. Pessoas nascem bonitas e normalmente ficam feias depois por ficarem gordas, por respirarem pela boca, fazendo que seus queixos retraiam e seus rostos se enlonguem, dando aparência de cara de cavalo. \r\n 2. Uma pessoa feia pra ficar bonita depois dos 12 anos somente se ela fizer cirurgias plásticas, e, sinceramente, quantas pessoas fazem isso? O número é ínfimo. \r\n \r\n Portanto, o número de pessoas bonitas e falhas é pequeno demais, irrisório, para ser levado em consideração.
