 Há alguma utilidade em aprender japonês ou ficarei limitado a traduzir mangá e anime de graça? \r\n \r\n Não, mandarim não é alternativa. 
 Um amigo gosta muito da poesia japonesa e diz que as ler em língua original é um privilégio. Penso em aprender grego antigo para poder mergulhar em Platão e Zenon de Cítio . Dizem que a língua alemã é ótima para se filosofar também. \r\n \r\n Se você fala em objetivos profissionais, tente o inglês supondo que você já não seja fluente , russo ou mandarim.
 >>27140475 \r\n Inglês já sou fluente. \r\n Eu tenho interesse de aprender japonês mais por hobby, mas seria interessante agregar algum ganho financeiro a isso.
 Só sei que essa série CP35 'Black Triangle' de CDs japoneses está entre as primeiras levas de CDs já fabricados e tem um som espetacular. Japonês é fornicação.
 Se te serve de consolo, um antigo professor meu já disse que só arrumou o primeiro emprego (como engenheiro eletricista) por ter um nível intermediário em japonês.
 >>27140544 \r\n \r\n Japonês é a língua mais caralhuda pra aprender por hobby, Agora, tu pode ir ouvir rádios japonesas no Radio Garden, assistir séries da Netflix em Japonês e se fazer de entendedor pra sua roda social. Existe muita literatura boa em japonês, muita mesmo.
 >>27140544 \r\n Então vá em frente. Aprender uma língua nova não tem figurativamente nenhum ponto negativo. \r\n O que fazer com ela você vai descobrindo conforme o aprendizado.
