 Quais as perspectivas de vida no país para alguém sem um diploma? \r\n \r\n Estou na metade de um curso que não quero concluir, mas temo que abandoná-lo seria ainda pior. \r\n Eu curso Física só pelo interesse teórico no assunto e não tenho nenhuma pretensão de trabalhar com pesquisa na área, especialmente no Brasil. Sinto estar desperdiçando um tempo precioso (tenho 22 anos) sem aprender a ser produtivo em nada, apenas vendo e revendo redundantemente os mesmos assuntos progressivamente mais complexos ao longo das cadeiras. Todo o valor atrelado ao que eu aprendo é artificial, decorrente da suposição de que eu consiga ofertar no futuro os avanços em ciência que demandamos hoje (demandas essas que são sempre supridas por cientistas estrangeiros de qualquer forma). Isso tudo abala minha motivação pra estudar. \r\n Acho que eu queria estar trabalhando para resolver problemas que existem ao invés de estudar para então inventar algum problema e resolvê-lo. \r\n \r\n O que a elite intelectual tem a dizer? Meu raciocínio é falho ou realmente não é o curso certo pra mim? Eu deveria procurar outro curso ou dropar de vez? (Para fins deste parênquima paliçádico, suponhamos que passar no vestibular não seja um problema, só Medicina tinha uma nota de corte superior à do meu curso quando entrei.) \r\n \r\n Agora, relendo o parênquima paliçádico, percebo que estou basicamente pedindo a vocês que decidam o que eu vou fazer da vida, o que seria obviamente absurdo, mas quaisquer ideias, especialmente de anões que já passaram por isso, são bem-vindas. Estou um pouco perdido.
 Bump.
 Era melhor se matar, sério. \r\n \r\n t.diplomado.
 >Quais as perspectivas de vida no país para alguém sem um diploma? \r\n \r\n Ruins. Muito ruins. Eu não sei porque diabos exigem diploma para qualquer coisa. E olha que qualquer macaco sem diploma faria o mesmo que o macaco com diploma. Para vocês terem uma ideia, eu trabalhei num callcenter em que para você se tornar instrutor de treinamento, você precisaria de faculdade. Caso você quisesse deixar o operacional e se tornar administrativo, você precisaria de faculdade. \r\n \r\n Daqui um tempo se bobear até para ser lixeiro você vai precisar de canudo.
 Curso superior só é bom para atividades que estão regulamentadas por lei e estão com dificuldade em atender a demanda: Médicos, Pedagogos, Odontólogos, possivelmente Educadores Físicos. Se não se enquadra em uma destas categorias o 'vai pro mundo cara' está sendo mais rentável.
 Eu quero muda meu curso de Gestão de Políticas Públicas para Estatística. Vá para estatística, anão!
 >>27148127 \r\n mudar* \r\n Fixed.
 A impressão que dá às vezes é que só direito e medicina valem a pena. Direito pra concurso público e medicina pra atuar na área mesmo. O resto é resto. Se você manja das tecnologias e a área está boa, pode ser uma boa também. Ah, sei lá, cara, estou perdido também, vou fazer um concurso público e focar nisso. Seja o que Deus quiser. \r\n \r\n Eu também me pergunto o porquê da idolatria ao redor do ensino superior. Será que ele é realmente necessário para todo mundo?
 >>27148106 \r\n >>27148105 \r\n Valeu pelas dicas, anões… \r\n Já tem um tempo que eu cogito fazer medicina, mas seria figurativamente só pelo meu futuro financeiro. Eu sempre gostei de Matemática/Física em detrimento de Biologia/Química, temo também perder o interesse lá no meio do curso como está acontecendo agora.
 Engenharia de Software é um curso bosta?
 >>27148174 \r\n Dentre os cursos de informática não sei, mas acho que qualquer curso de informática está bem a frente de pelo menos metade dos demais.
 Anão que pegou a fornicação fora de física aqui. Saí dessa merda e nunca mais olhei pra trás. Agora vou fazer ADS.
 >>27148807 \r\n Conta melhor isso aí. Foi até que semestre/período? Largou por quê?
