 Anões recomende desodorantes para um anão que sempre chega fedendo toda vez da faculdade(principalmente ao usar aquelas camisetas dryfit)
 Cool Kick da Nívea. \r\n Também existe a opção de usar um desodorante sem cheiro e usar perfume.
 Não entendi. E que diferença a marca faz? \r\n Recomendo um banho.
 Páre de usar essas coisas inventadas pelo judeu. O desodorante faz você suar ainda mais fedido quando o efeito cessa. Ao invés dessa merda, use leite de magnésia. Até limão com bicarbonato de sódio é mais eficaz que desodorante, dura mais e faz a pele se tornar ácida demais pras bactérias ficarem.
 Rexona Clinical.
