 Tadalafila, /b/. Como usar? Meio comprimido de 20mg, um de 10? Ou o de 5mg diariamente? \r\n \r\n Mudei minha alimentação, comecei a fazer exercícios de bicicleta dia sim dia não e estou em nofap. Tudo isso pois tenho broxado de vez em quando com meu macho, além de estar com o apetite sexual bem baixo.
 Você é o anão que abriu um parênquima paliçádico recentemente perguntando sobre a tadalafila?
 >>27144972 \r\n Não. O parênquima paliçádico ainda existe?
 >>27144983 \r\n Não, foi umas duas semanas atrás.
 >>27145003 \r\n Seria ótimo ver para coletar informações. Felizmente só olho este recinto de tempo em tempos, acabo perdendo muita coisa.
 >>27144972 \r\n Eu estava naquele parênquima paliçádico, e coincidentemente naquele dia ganhei 40 reais de crédito no rappi, que eu usei pra encomendar um tadalafila 20mg genérico, só de curiosidade. \r\n Talvez meu relato não te ajude muito pois não sou broxa, OP, mas nos dias que eu usei meu pai ficou mais duro do que o normal, endurecia novamente com facilidade mesmo depois de gozar, e até tinha um efeito residual no dia seguinte (se não me engano a meia vida da tadalafila é bem longa). \r\n Se com um genérico tive esse efeito imagino que com uma marca boa eu não conseguiria baixar meu pau o dia inteiro.
 No quesito drogas judaicas, fui diagnosticado com fobia social, com agorafobia concomitante. \r\n \r\n A droga receitada foi o Citalopram em conjunto com o Clonazepam. \r\n \r\n Porém, tomar 2mg de Rivotril diáriamente me deixa totalmente batata. Em contrapartida, a droga citalopram é boa e me dá ânimo. \r\n \r\n Recomendo!
 >>27145069 \r\n Tadalafila é o nome do ativo. \r\n Em mim foram 3 dias de efeito, único problema que foram 3 dias com dor de cabeça.
 >>27145069 \r\n Quantos comprimidos vieram? Partiu ele ao meio como os anões recomendam? \r\n \r\n Imagino que um de 20mg inteiro é somente em casos seríssimos.
 >>27145081 \r\n Não sei que porra isso tem a ver com tadalafila mas vá lá. \r\n Sou psiquiatrafag, e seu psiquiatra é um mão pesada do caralho que nunca deve ter aberto o guia do prescritor do Stahl. \r\n Não tem motivo nenhum de mandar alguém que nunca tomou remédio nenhum antes tomar 2mg de clonazepam pra insônia. Primeiro por que tem um monte de outras opções que não causam dependência e nem causam essa sonolência diurna que você teve (trazodona, melatonina, pregabalina), e segundo que, supondo que você seja pobre e queira comprar rivotril mesmo por que é mais barato, poderia muito bem ter testado doses menores (1mg, 0,5mg, podia até estar usando rivotril gotas e ajustado quantas gotas você precisa. Tem gente virgem de tratamento que consegue usar umas 4 gotas de rivotril por noite no começo do tratamento e parar com essa merda 1 mês depois). \r\n >>27145110 \r\n Não tive dor de cabeça nenhuma. \r\n >>27145310 \r\n >Quantos comprimidos vieram? \r\n Quatro. \r\n >Partiu ele ao meio como os anões recomendam? \r\n Parti porra nenhuma, queria ver que efeito usar 20mg direto teria nas minhas gloriosas. \r\n >Imagino que um de 20mg inteiro é somente em casos seríssimos. \r\n Depois do meu teste também cheguei a essa conclusão.
 Bump. Cadê os tadalafilafags quando se precisa deles?
 Que merda, anões, preciso de uma luz, porra.
 Último bump. Puta que pariu.
