 Anões, podem avaliar a minha ideia? \r\n Meu plano é tentar ganhar algum dinheiro e ajudar o gibeiranaro metendo a real no povão. \r\n Eu acabei de chegar de viagem, estava entregando alguns produtos, estou cansado, vou tentar ser o mais rápido possível, se alguém gostar da ideia podemos conversar mais. \r\n O plano é fazer um site do estilo do infowars e breitbart. \r\n Nós pegaríamos notícias desses sites, colocava uma tradução simples e postava no site, também poderíamos pegar as notícias que saem na folha, estadão e antagonista, colocar um título sensacionalista e atrair o povão. \r\n Eu posso pagar a hospedagem e o domínio, também poderia pagar 500 reais por mês para um anão cuidar do site, ele traduziria as notícias e postaria no site, Sei que 500 reais é pouco, mas assim que o site começasse a fazer sucesso, abriria um patreon e repassaria metade das doações ao meu parceiro. \r\n A gente só precisa de alguma forma de fazer tudo anônimo. \r\n Olhem o terça livre, eles ganham mais de dez mil reais por mês só de doação, há outros sites menores que também conseguem ganhar algum dinheiro. \r\n A ideia é boa? \r\n Desculpem o texto todo cagado, estou muito cansado, passo o dia todo trabalhando e depois entregando os produtos.
 Bump.
 Parece uma boa ideia, mas como você faria para manter o anonimato?
 >>27146686 \r\n Also, tem muitos problemas mesmo. Se fosse dois amigos poderia dar certo, mas com anões? É muito trabalho também. A principal razão do Terça Livre, MBL e similares serem populares não é por colocar os macacos pra lerem e sim entretenimento visual, além de 'mitações'.
 >>27146686 \r\n Poderia ser feito utilizando uma máscara ou apenas voz. Talvez funciona. Aquele Alba Spider, mesmo indo carona e outros Jewtubers também que metem a real no quejim minas, só utilizam a voz. Portanto, ainda que seja necessário criar um canal no Jewtube para rivotrillar o quejim minas, é possível evitar mostrar o rosto e só falar. Seria fácil também. Um anão manda o script e outro anão só fala.
 >>27146686 \r\n Eu sugiro mudarmos essa ideia, OP. Vamos criar um canal no Jewtube, ao invés de um site para rivotrillar o quejim minas. Um anão cuida do script, outro da voz, outra da edição e etc. Isso vai economizar dinheiro com domínio e etc.
 >>27146686 \r\n Eu não sei ainda, eu não entendo nada de computação. \r\n Talvez monero? \r\n Os 500 reais eu acho que é só depositar naqueles envelopes no banco, não botaria meu nome. \r\n >>27146692 \r\n Sim, é bastante trabalho mesmo. \r\n Ontem apareceu um anão aqui desesperado que precisava de 131 reais para comprar comida, eu gostaria da ajuda de um anão como esse, que tem bastante tempo livre e precise de dinheiro. \r\n Esse ano eu já perdi muito dinheiro com putas e outras bobagens, vou deixar de gastar dinheiro com isso. \r\n Não tenho como comprovar, mas posso pagar tranquilamente os 500 reais.
 >>27146686 \r\n O problema maior aqui será como esconder que o canal é de anos. Isso poderá facilmente ser usado para nos atacar e atrelar tudo ao 'nazistas, pedófilos, racistas e etc' que a imagem do chan tem.
 >>27146716 \r\n Podemos fazer um site e um canal.
 >>27146735 \r\n Site é passado, anão. Talvez futuramente quando sobrar dinheiro e é se dar certo. Um canal do Jewtube é difícil por si só, será alguns bons anos até dar lucro e a maioria dos anões irá desistir no caminho.
 Eu trabalho vendendo algumas coisas no mercado livre, tenho que me ausentar um pouco agora, mas volto rápido, fiquei feliz que alguns anões gostaram da ideia.
 >>27146749 \r\n Só tem eu e você aqui, OP.
 >>27146753 \r\n Vai aparecer mais gente. \r\n Sua voz é bonita?
 Não tem nada de difícil nisso, a parte mais chata seria fazer o site em si, postar notícias traduzidas qualquer macaco com 2 neurônios conseguiria.
 >>27146785 \r\n Mas não tem impacto algum, anão. Tem que ser um canal do Jewtube.
 >>27146766 \r\n Não lembro.
 Hoje de manhã eu li esse artigo: https://www.breitbart.com/politics/2019/05/29/ann-coulter-my-marshall-plan/ , eu acho que algo assim faria sucesso, o mídia sem máscara traduzia bastante artigos como esse antigamente.
 https://www.breitbart.com/entertainment/2019/05/29/disney-ceo-bob-iger-throws-in-very-difficult-to-do-business-in-georgia-if-abortion-law-stands/ \r\n Olhem essa acima. \r\n Creio que esse tipo de notícia chamaria a atenção.
 https://www.infowars.com/video-journalists-detained-during-first-day-of-bilderberg/ 
 Só consigo pensar nessas opções: \r\n \r\n 1. Resumo de notícia de TV e/ou novelas. \r\n 1.1. Jogando as vermelhas e mostrando as contradições, erros e canalhices, além das forçações das novelas, como ter um % de gays acima do % da população em geral. \r\n 1.2 Satirizar expondo ao ridículo e uso de argumentum ad absurdum. Um canal onde um 'defensor dos direitos humanos' analisa cada ação ou inação como uma afronta. Que chama a novela de racista pois o protagonista não é paixão. A via cômica e o absurdo é uma ótima forma de ensinar o povo, pois ao fazer uma crítica dessa forma como se fosse mil em uma escala hipotética, a população ao ver o grifinorismo velado tentando ficar ali no 100 já faria a conexão. \r\n \r\n 2. Coletânea de vermelhas internacionais, traduzidas, até 3 minutos por vídeo, com link para download do webm para espalhar pelo ziptzoptzupt. \r\n \r\n 3. Análise dos nichos. The Quartering, Yellow Flash são exemplos. Focamos em algo daqui e viramos o Fofocalizando que espalha verdades ao analisar briga de vizinhos.
 Posso trabalhar para você, OP, aceito até menos, só quero fazer algo maneiro. \r\n Escrevo bem, tenho muito tempo livre, sou profissional e prezo pelo anonimato. Também já tive um site de tecnologia, mas acabei fechando por falta de grana. \r\n \r\n Pode me pagar via BTC, Monero, depósito bancário, picpay, PayPal… o que for mais seguro para a nossa integridade. \r\n \r\n redator-mostarda@tutanota.com
 >>27147011 \r\n Gostei da ideia, você conseguiria fazer algo assim? \r\n \r\n >>27147054 \r\n Esse email é real?
 >>27147073 \r\n >email é real? \r\n >email \r\n >electronic mail \r\n Ô idiota, não é real, é virtual.
 >>27147073 \r\n Não sou o quotado, mas o tutanota? Sim.
 >>27147054 \r\n Também já tive um podcast solo, então caso você tenha interesse em criar um podcast ou um programa no JewTube, eu poderia editar.
 Sage e hide. Mais um projeto que vai acabar em panelinha e vai fracassar duramente.
 >>27147073 \r\n Sim, acabei de fazer.
 >>27147083 \r\n Tá fornicação, hein, OP? Samefagueando desse jeito só pra bumpar esse parênquima paliçádico de bosta?
 >>27147095 \r\n Porra, 90% já feito então.
 >>27147108 \r\n Ninguém está samefagueando, filho da puta. Antes era apenas 2 anões, agora tem o outro anão que já teve podcast solo e incluindo você nessa merda, são 4 anões.
 >>27147096 \r\n Meu amigo, eu não quero me expor de maneira nenhuma. \r\n \r\n >>27147095 \r\n Tudo certo, você vai ser o primeiro membro da equipe. \r\n Entrarei em contato, vá pensando em algo maneiro, site ou canal mesmo. \r\n Vou criar um email temporário.
 >>27147120 \r\n Você era o primeiro anão? \r\n Tem algum email anônimo? \r\n Eu vou fazer um protonmail.
 >>27147132 \r\n Eu sou um inútil, só estava dando ideias e analisando a sua ideia.
 >>27147121 \r\n Faça um email tutanota, é mais seguro.
 >>27147120 \r\n Meu pinto. Só tem eu e você aqui, e nós somos a mesma pessoa. Maluco.
 >>27147141 \r\n Concordo. O dono do protonmail apesar de prezar por privacidade, caso seja algo relacionado a racismo, nazismo e coisas similares, ele dedura mesmo.
 Merdileiro só sabe copiar. Vai tomar no cu.
 >>27147156 \r\n Aposto que você é o OP samefagueando pra bumpar o parênquima paliçádico.
 >>27147156 \r\n Copiar não é roubar.
 >>27147156 \r\n COPIAR NÃO É ROUBAR! 
 >>27147164 \r\n >>27147172 \r\n >>27147168 \r\n >>27147156 \r\n OP, pare, você está passando vergonha.
 OP, deixe o seu email de contato aqui e pare de bumpar.
 >>27147179 \r\n Pare você, OP.
 Estou indo, acabei de criar um email, mas parece que demora 48 horas para ser aprovado. \r\n Se alguém se interessar, só chamar, randperrin25@tutanota.com, obrigado.
 O que você acha do jornal Sputniks, OP?
 >>27147900 \r\n O site? \r\n Antigamente achava o site ótimo, mas agora parece que eles estão contra o gibeiranaro. \r\n Você conseguiria fazer um site igual?
 >>27147934 \r\n Estou vendo uns tutoriais de HTML e WordPress, quero fazer o site pra você. Não gosto do jornal em si, estava falando da aparência mesmo. \r\n Sou o anão que está falando com você por email.
 >>27148469 \r\n Também estou vendo sobre CSS, mas provavelmente vou pedir para outro anão daqui depois.
