 Indiquem um esporte diferente dos conhecidos e queridinhos para eu acompanhar, anões. \r\n \r\n Eu cheguei a me interessar em acompanhar e assistir partidas de Roller Derby. \r\n Uma porra dum esporte com depósitos de porra que consiste em uma pista circular inclinada com dois times de vagabundas de patins. Cada time tem uma vagabunda que é a bola, a tal bola deve completar uma volta completa no time de vagabundas adversário. O time deve ajudar a sua bola-vagabunda a passar pelo time de vagabundas adversário e impedir que a bola-vagabunda adversária passe. É o um dos únicos, senão o único esporte aonde faz sentido ter uma gorda. Mas que pelo menos consiga se mover de patins, se não ela não acompanha a bola-vagabunda adversária. Mas mesmo assim tem que ter ao menos uma gostosinha pra ser a bola. \r\n A graça é que, para isso é quase um vale tudo. Vale empurrar, derrubar, segurar, fazer os caralho e a porrada come. Me pareceu interessante, ao menos devia ser antes, por que agora as pistas não são mais inclinadas lateralmente, não tem mais velocidade e agora só a porra das bolas-vagabundas correm. Acabaram com a graça pra não machucar as vagabundas.
 O assessor é o Carluxo, KEK.
 >>27149459 \r\n Reply Rail.
 Sobe.
