 Os anões são muito bons em alguma coisa? \r\n Qualquer coisa. Pode ser joguinho específico, alguma habilidade manual, uma receita etc. \r\n Qualquer coisa que você seja excepcional. \r\n \r\n NT: postem suas maestrias.
 Sou bom em dar sage em fios de coleta de dados.
 Sou bom em comer cu de curioso.
 A única coisa boa que eu fazia, era ser salsefag. Havia muitas poucas picas que eu não conseguia a salsa.
 Sou bom em LoL, estou perto do rank 1000 de mais de 700k de players.
 Eu encontro documentos antigos.
 Por incrível que pareça, não sou bom em nada. Mas eu costumava ser considerado bom no Perfect World lá pra 2012, saudades.
 Eu era o melhor da minha sala na terceira série quando o assunto era duelo de Beyblade.
 >>27149568 \r\n Você comprava a beyblade ou usava uma tampinha de detergente personalizada?
 >>27149578 \r\n \r\n Minha Beyblade era forjada com um peão de madeira com vários pregos tortos em volta e adesivos da BadBoy.
 Fui campeão 3 vezes de magic da minha região.
 Possuo grande eloquência e capacidade de persuasão, além de me sentir extremamente confortável em frente de grandes públicos \r\n Bônus: Sou extremamente versátil. Na maioria das vezes que apareceu um problema de última hora em trabalhos, palestras ou organização de eventos, fui capaz de resolve-los rapidamente e deixar melhor do que estava. \r\n \r\n FORNIQUE SIM, INOVADOR 
 Eu sei de tudo, mas não sou excepcional em nada. É um pouco frustrante para falar a verdade, visto que não me destaco em área alguma.
 Eu sou bom em tirar duplos.
 >>27149729 \r\n Sabe de tudo? \r\n Me explique as influências da epistemologia kantiana na Ética Argumentativa de Hoppe. \r\n \r\n VALENDO 
 >>27149760 \r\n Eu sou melhor.
 Matemática. Aprendi até calculo 2 completamente sozinho em casa, tudo por curiosidade e autismo.
 Em desmascarar ABINfags.
 >>27149772 \r\n Also, eu tinha 16 anos.
 Eu jogo bem tênis de mesa.
 Procrastinar.
 >>27149776 \r\n \r\n Conte-nos mais.
 >>27149702 \r\n Patrício.
 Eu sou muito bom no exercício 1-2-3-4 do violão! Consigo bater a velocidade de um amigo que toca á quase 10 anos a mais que eu e consigo fazer todas as variantes em qualquer casa: 1-2-3-4, 2-4-3-1, 2-1-4-3 etc. Tem algumas outras coisas que eu faço com maestria, mas ultimamente ando me orgulhando muito mais dessa.
 >>27149702 \r\n >mpq entp \r\n > voltei pra casa da minha mãe \r\n >fico a noite inteira falando sobre milhões de assuntos com ela \r\n >fico explicando desde a relação da arte com o momevimentos subversivos marxistas até o metabolismo humano \r\n \r\n Eu começo a falar sobre um assunto e vou ligando em outros até o infinito, só parei porque ela cansou e dormiu.
 Me considero um legítimo bosta mas, todos ao meu redor me regam de maneira incomensurável de elogios, não entendo absolutamente merda nenhuma do quê nem o por quê. Minha vida ficou muito estranha de uns dois anos para agora.
 Sou excelente em world-building, mas eu sei que nenhum de meus universos estreará em algum livro ou forma de entretenimento algum dia. Sou muito paranóico em vender ou compartilhar as minhas ideias, pois acredito que nunca mais as terei.
 >>27150215 \r\n Já pensou em fazer um Jrpg? 
 >>27150220 \r\n Foi justamente por causa dessas merdas que eu fiquei bom nisso. Mexi com RPG Maker praticamente a infância e a adolescência inteira, fiz jogos pra caralho mas nunca cheguei a lançar nenhum por vergonha ou medo. Hoje em dia, eu tenho quase 30 anos e ainda assim consigo mexer em boa parte dos RPG Makers tão fácil quanto limpo a minha bunda. \r\n \r\n Pra você ter ideia, anão, tentei fazer até mod de Rimworld. Mas sou tão ruim em programação que não sei escrever nem XML. E pelo pouco que estudei e entendi, essa bosta é figurativamente só trocar uns números. KEK. 
 Sou bom em palavras cruzadas, sudoku, kakuro, qualquer jogo de revistinha, são anos de prática e pouca coisa pra fazer.
 >>27150235 \r\n O máximo que eu fiz foi MUGEN. \r\n \r\n Meu irmão me achava o fornicação por isso.
 Já ganhei uma quantia bastante razoável no poker online. Sou bastante elogiado por cozinhar bem também. Também tenho facilidade em aprender. \r\n Não chego a ser excepcional em nada e acho que ninguém aqui é. Mesmo alguém muito talentoso precisa de muita prática para atingir maestria. Mas posso dizer que sou consideravelmente acima da média nesses pontos.
 >>27150237 \r\n Sodaku? \r\n Eu jogo socomocu.
 >>27150237 \r\n >sudoku \r\n C-caralho, anão, também não precisa se matar.
 >>27150242 \r\n >>27150235 \r\n Porra, anão, com suas habilidades em world-building você deveria lançar pelo menos um dos seus joguinhos.
 >>27150248 \r\n Bem que eu queria. Mas hoje em dia, jogos feitos no RPG Maker são subapreciados e as pessoas têm um grande preconceito por eles. \r\n \r\n Eu teria que fazer pelo menos algo no Game Maker pra ser minimamente reconhecido.
 Sou bom no Almas Escuras. \r\n Consido aprender rapidamente, mas sou extremamente procrastinador. Agora era para eu estar estudando, mas estou dando F5 nessa latrina.
 >>27150253 \r\n Poste aqui no chan então! Largue de ser besta, anão.
 >>27149772 \r\n Você deve ser chato para caramba!
 Sou péssimo em tudo, não possuo habilidade alguma, tudo o que eu faço é medíocre
 >>27150275 \r\n Vou pensar sobre isso. Apesar de que postar por aqui não é lá uma boa ideia. 
 >>27150312 \r\n Falta-te só dedicação, anão. Encontre algo que goste e se dedique. \r\n \r\n >>27150328 \r\n >postar por aqui não é lá uma boa ideia \r\n Se continuar assim vai acabar não postando em lugar nenhum! Decida-se logo porque eu quero jogar um dos seus joguinhos.
 Sou mediano em tudo que faço. No LoL platina, no CS:GO ak2, em tocar violão, em dirigir, em ser engraçado, em ter boa aparência, em falar em público, em ter carisma. \r\n \r\n Em nada me destaco, nem positivamente, nem negativamente.
 >>27150189 \r\n >>27150189 \r\n Somos a nata do mundo! \r\n \r\n TEMOS O DEVER MORAL DE CRIAR UM MOVIMENTO CHANNÍSTICO EM PROL DA ARTE DO DEBATE 
 Boxe.
 Cheguei a ter uma média de 15 segundos no cubo mágico. Also, sei resolver vários tipos de cubo mágico.
 Sou bom em liga das crianças.
 Sou bom em aprender.
 Sou um bom cagador.
 >>27149528 \r\n Meu WB full dano te dava HK, hue. Eu era bom nessa merda também, mas porque eu donatava.
 Sou top 200 do mundo no Pokémon competitivo.
