 Temos anões com fobia social por aqui? O que fazem da vida?
 Respondo questões sobre minha vida na internet o dia inteiro.
 Fico em casa. Saio às vezes pra comprar bebida e porcarias. É bem difícil. 
 Dou a bunda para a maçaneta da minha porta.
 Tenho medo de nada. Estou sempre preparado para dar uma tapão em qualquer um. Você deve ser uma bixa.
 Tenho preferência por ficar em casa a ter que sair e interagir com pessoas, mas quando é necessário eu consigo sem problemas. \r\n \r\n Salve a chefe da máfia. 
 OP vou contar a minha experiência. \r\n \r\n Eu era exatamente assim, tinha medo de falar com os outros, ansioso e deprimido todos os dias. Na escola tinha vergonha de tirar dúvida com a professora e tirava nota ruim. \r\n Na verdade era porquê eu não estudava \r\n Quando fiz 18 anos fui me alistar. Foi a pior experiência que passei na minha vida, extremamente humilhante, mas aprendi muita coisa no exército. \r\n O quartel é um ambiente que te obriga a falar com seus subordinados, pares e superiores. 5 vezes na semana, 11 horas por dia, você vai ter falar com alguém, seja com um Recruta ou com um Coronel. Já perdi a conta das vezes que gaguejei na frente de oficiais superiores. Mas meu medo foi se perdendo. \r\n Quando sai no exército procurei emprego e fui pra 3 entrevistas, fui chamado em 2 delas. \r\n Tenho certeza que fui bem graças ao exército, que me obrigava a dialogar com os outros e 'curou' minha fobia social. Se eu fosse pra essas entrevistas antes dos meus 18, nunca ia ser chamado. Ninguém quer um fraco introvertido e com baixa autoestima trabalhando na sua empresa. \r\n \r\n Minha dica para você (e para quem também tenha fobia social) é: interaja com os outros e não viva numa bolha. Os jovens hoje em dia se orgulham de 'transtornos psicológicos' e gostam de compartilhar isso na internet pra todos sentirem pena, ou pra se sentir único. \r\n No final das contas essas pessoas estão perdendo tempo, vão viver a vida toda nesse mundinho e só devem acordar aos 30 anos. Bem-vindo ao /mago/. \r\n \r\n Não sei se esse é seu caso, quero acreditar que não.
