 Eu realmente me surpreendo, taciturno, com as pessoas; já então a mesquinhes dos seus pensamentos e a estupidez das ocupações e conversas me deixam perplexo. \r\n Há coisas tão fundamentais que as pessoas não compreendem e assuntos tão impressionantes e importantes pelos quais não se interessam, que, sem querer, passei a considerá-las inferiores a mim. \r\n Não me impelia a isto a vaidade ofendida e – não me venhais com essas expressões burocráticas, que enjoam a ponto de causar náuseas, no sentido de que eu estava simplesmente sonhando, e eles, já naquele tempo, compreendiam a vida real . Eles não compreendiam nada, nenhuma vida real e, juro, era justamente esta característica deles que me indignava, antes de mais nada. \r\n As pessoas reagem de modo estupidamente fantástico a realidade mais evidente, que até fere o olhar, e já estão acostumados a venerar unicamente o êxito. Riem cruel e vergonhosamente de tudo que é justo, mas humilhado e oprimido. \r\n Confundem um posto elevado com inteligência e, na adolescência, já discutem possíveis sinecuras. \r\n Está claro que uma boa parte de tudo isto provém da estupidez e dos maus exemplos que lhes rodeiam incessantemente a infância e a adolescência. \r\n São devassos até a monstruosidade. Naturalmente, também nisso, tudo é principalmente exterior, repassado de cinismo artificial.
 Já tem um parênquima paliçádico pra viadagens.
 >>27147810 \r\n Se quer que alguém te leve a sério e leia mais de duas linhas dos seus escritos, anão, sugiro que deixe a sua pseudofilosofia de lado e foque na narração de eventos mais concretos. Quem quer filosofia lê Platão e Aristóteles, não perde tempo lendo um merdinha inculto bostejar delírios imateriais ao estilo Leandro Anal. O post seria muito mais interessante se você contasse como foi o seu dia em detalhes.
 Demasiado livresco, nem se um liro fosse lançado nos dias de hoje, creio que faria sucesso com esses estilo denso de escrita. \r\n \r\n A propósito, você entendeu a mensagem do livro dele? A principio, parece que o protagonista tem algo muito inteligente e importante para dizer, mas na verdade é só uma pessoa complexada que passou tempo demais pensando, e não fez nada, por isso muitos consideram esse personagem um anão pois despreza todos, mas também é desprezado por todos, queria ser igual a quem despreza, e quem o despreza não da a minima para ele. \r\n \r\n Um homem decadente, domesticado que domesticou-se dentro de si mesmo, que critica os homens de ação porque tem medo de agir, eis o homem do subsolo .
 >>27148003 \r\n Interessante a sua análise, me fez pensar.
