 Suponha um descedente de algum europeu de forma não tão longe, quanto que essa pessoa precisaria gastar para conseguir a cidadania nesse país de origem? Por exemplo um descedente de italianos.
 >>27144172 \r\n Um primo meu pagou quase dez mil entre taxas e despachantes
 Se prepare para gastar uns belos 10k pra conseguir documentos e fazer o processo todo.
 Tudo bem, 10 mil reais. Mas como seria o procedimento?
 >>27144198 \r\n se for italiano, tem que conseguir a certidão de nascimento do ascendente na itália, tem que saber de qual região ele veio, e toda documentação referente a nascimentos para comprovar a linhagem aqui no Brasil, pagar um tradutor juramentado e marcar no consulado (leva em média dois anos pra te chamar) estando tudo ok vc paga as taxas do governo italiano e eles expedem os passaportes
 >>27144198 \r\n Pesquisa no google, ninguém aqui é seu empregado. \r\n \r\n Junte alguma prova de sua ascendência e contate o consulado italiano. 
 Você consegue virar italiano com 30 mil guedes no consulado certo!

 >>27144196 \r\n >>27144189 \r\n 10 mil reais para netos e para pentanetos de italianos? Sério que é o mesmo preço mesmo quando as pessoas possuem o grau de distância com o italiano diferentes?
 >>27144250 \r\n 30.000,00 é muito dinheiro.
 8 mil guedes para tirar a cidadania europeia seria aceitável?
 >>27144254 \r\n >essa preguiça de limpar o quadro e fazer algo de branco \r\n Tinha que ser carioca paixão.
