 Cemitério americano/cemitério brasileiro.
 E eu com isso?
 Por que esses túmulos pra cima da terra assim ao invés de enterrados?
 Fornique-se.
 Tem até vira-lata para cemitério agora, Jesus…
 >>27147537 \r\n Porque fica mais fácil para exumar o corpo.
 Pra ser honesto não acho esse estilo de cemitério necessariamente feio, não sei se é 'arquitetura' ou o fato de parecer um 'labirinto', esse caos acaba sendo, ao menos para mim, ligeiramente astético. \r\n \r\n Também não creio que isso seja algo exclusivo do Brasil, vide esse cemitério japonês, por exemplo.
 No primeiro mundo os cemitérios são bonitos, arborizados, tem todo um urbanismo por trás, são figurativamente parques com lápides espalhadas, como aqui no Bostil tudo tem ser feio nem mesmo os mortos conhecem a paz estética.
 Chegou o gótico pardo.
 >>27147563 \r\n 'Paisagismo' no lugar de 'urbanismo', dilmei.
 Esses cemitérios todo amontoado de concreto me lembra uma distopia cyberpunk. Só falta adicionar um QR code nas lápides e voilá.
 >>27147574 \r\n Me surge uma pergunta, por que não há um QRcode com acesso a esse memorial?
 >>27147586 \r\n >acesso a esse memorial \r\n Acesso a um memorial como este?
 Nem todo cemitério é igual na favela da tua cidade.
 >>27147563 \r\n Acho que isso tem a ver também com a concentração de pessoas nas cidades, olha esse cemitério em New York.
 O Cemitério onde está o jazigo da minha família é exatamente como o da primeira pica. Diria que até mais bonito. Obviamente tivemos que arcar com um plano funerário. \r\n \r\n Qualquer um que não seja um pobre fodido e que se importe onde o seu presunto vai ser consumido pelas larvas, consegue ser enterrado em um local semelheante ao da primeira pica. \r\n \r\n Vá ser vira-lata em outro lugar, corno safado.
 >>27147574 \r\n QR code da imagem em questão:
 >>27147576 \r\n Eu realmente achava que era quando era pequeno.
 >>27147608 \r\n No cemitério da minha cidade tem uns 'mausoléus' nesse estilo. É algo bem legal.
 >>27147618 \r\n Senti.
 >>27147609 \r\n >judeu pão duro até na hora de enterrar seus mortos \r\n Nada de novo, tem um cemitério em Praga (se eu não me engano) que tem múltiplas camadas de terra e túmulos, os shlomos figurativamente preferem soterrar o túmulo do avô pra enterrar o pai do que comprar outro terreno e construir um novo cemitério.
 >>27147633 \r\n Os cemitérios em Curitiba são muito bonitos, o do Água Verde deveria virar ponto turístico de tão bonitos que são alguns túmulos.
 >>27147620 \r\n É uma favela de esqueletos, eles só acordam quando chega a meia noite.

 >países de tamanhos semelhantes \r\n >EUA 99% capinado e com terras abandonadas \r\n >Brasil com 55% do território protegido por florestas \r\n >40% nas mãos das famílias que mandam nessa joça \r\n É por isso que não tem espaço. Se esses comunistas filhos da puta pelo menos quisessem mesmo uma reforma agrária em vez de querer financiar ideologias de merda, mas nem para isso eles prestam.
 >>27147637 \r\n Eles estão certos, porra. São apenas ossos velhos.
 Esses cemitérios brasileiros são feios. Ainda bem que eu sou paulista, velho.
 >>27147537 \r\n Porque são tão pobres que cada jazigo tem que caber a família toda, por isso são feitos assim com vários 'andares' internos.
 Os judeus estão congelando o cérebro deles para serem trazidos de volta à vida no futuro.
 >>27147705 \r\n Baseada Paulicéia!
 OP aqui, percebi isso assistindo esse vídeo que nada tem a ver com a discussão, o cara está apenas andando casualmente num cemitério (1:41) e falando sobre o assunto que quer tratar, assim como eu disse aqui >>27147563 os cemitérios são como parques mesmo, por isso não é estanho alguém andar por um casualmente e até passar dentro de um sem perceber enquanto volta pra casa, eles não são lugares feios e evitados como os daqui. \r\n \r\n >>27147705 \r\n Pegando onde a nata da nata da sociedade é enterrada é fácil, principalmente paulista de chan médio que adora gozar com o pau dos outros, passando o dia falando de 'muh PIB' mesmo sendo um fodido do caralho que ainda mora com a mãe e está desempregado, tenho certeza que seus antepassados não estão enterrados em um lugar como esse.
 >>27147792 \r\n >principalmente para um \r\n Tenho que revisar meus posts antes de postar, vai tomar no cu.
 >>27147539 \r\n >insinuando que vira-lata é quem diz que existe coisa boa/melhor lá fora e não justamente o filho da puta tão inseguro com estrangeiro que sai apontando complexo psicológico nos outros todoonde \r\n \r\n O 1o mundo inteiro é uma punhetagem eterna entre eles e ninguém lá se acha inferior por isso.

 Isso foi resultado da introdução da república, anon. \r\n Desde que os cemitérios ficaram nas mãos do estado e não da Igreja começou a ficar essa merda. Tenho certeza que esse cemitério brasileiro postado pelo OP é administrado por alguma Prefeitura de cidadezinha.
 Brasileiro adora tijolo, argamassa e azulejo. O brasileiro passa a vida toda em um caixote de tijolo e quer passar a morte também. Pelo menos agora as casas estão ficando bem pequenas e vão poder economizar com os túmulos.
 >>27147563 
 >>27147714 \r\n >judeu é descongelado \r\n >é recebido por isso \r\n Como será que ele reagiria?
 Podia ser pior. Na russia eles começaram a engravar imagens aleatórias nos cemitérios.
 Como os anões querem que sejam seus túmulos? Quero ser incinerado e que seja feito um enterro simbólico, mas com uma reviravolta: teria algumas pistas para encontrar o meu túmulo, e seria feita uma filmagem com um monte de ouro e dinheiro sendo colocado dentro de um baú hermeticamente fechado, só que na verdade o baú estaria cheio com uns 60 ovos e açúcar para alimentar as bactérias por algum tempo quando os ovos explodissem de tão podres. Quando encontrassem o 'tesouro', a pessoa abriria o baú, teria aquele barulhinho PSSSSSS, e imediatamente subiria aquele fedor de 60 ovos podres e infinitos coliformes fecais comendo açúcar por 4 ou 6 meses. Debaixo do baú teria um bilhete dizendo que na verdade aquele foi só um túmulo falso no meio de outros 10 túmulos que podem ser falsos ou que podem ter uma quantia de dinheiro entre 100 e 300 mil reais. Existiria só outro túmulo fácil de achar com os 100 reais, o resto o quejim ficaria procurando até ser consumido pela mesma loucura que me consumiu.
 >>27148731 \r\n Quero uma simples lápide com a Estrela de David em cima. Nada muito caro.
