 De acordo com a Sociedade Internacional de Medicina Sexual, a ejaculação precoce corresponde à ejaculação que, sempre ou quase sempre, ocorre antes de 1 minuto da penetração vaginal ou que tenha tido uma redução significativa e incômoda no tempo para ejacular, muitas vezes para cerca de três minutos ou menos. \r\n Se for o seu caso, não se preocupe: ejaculação precoce é um problema relativamente comum. Estimativas mostram que um em cada três homens comem o cu de quem tá lendo.
 Maldito seja. \r\n \r\n Eu sempre acreditei que essa história de ejaculação precoce é conversa para boi dormir. \r\n A industria do DotA além do estereotipo que toda relação tem que ter DotA 2x por dia fornique com absolutamente tudo. \r\n \r\n Bom, é isso ai.
 E qual a solução pra quem não consegue gozar rapido? \r\n \r\n Tenho uma fimose que era razoavel, no entanto, ao longo dos anos, foi abrindo mais. Não sei se por isso, mas demoro muito a gozar. Uns 5 a 10 minutos fapando. Porem, fodendo simplesmente não gozo. Tenho que tocar uma na cara da depósito de porra enquanto ela chupa minhas bolas, do contrário, é impossível. E isso me perturba profundamente. O pinto dói e a depósito de porra fica toda assada.
