 >diz que é humorista \r\n >não sabe fazer piada com a situação, para mostrar que está acima disso e sair com uma ótima imagem \r\n >prefere chorar e reclamar \r\n Mas que humorista de merda. \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/sociedade/humorista-relata-ter-sofrido-racismo-ameaca-por-motorista-de-aplicativo-23702447 
 >implicando que esse paixão 'famoso' vai andar de Uber 
 Caralho, que fresco do cacete. Se fosse o magnífico Danilo Gentili sendo chamado de palmitão, ele daria a volta por cima pra dizer o quão gigantesco é o tamanho de seu falo.
 https://jovempan.uol.com.br/programas/panico/novo-nome-do-stand-yuri-marcal-nao-ve-problemas-com-piadas-sobre-pretos.html \r\n \r\n Ué?
 >>27142636 \r\n Perdi, mas o pretinho quase tomou um tiro, não? É diferente de uma piada.
 >'famoso' diz que foi discriminado e ameaçado de morte \r\n >não foi a delegacia dar queixa do motorista \r\n >prefere chorar na internet \r\n >parece_venéreo.jpg \r\n \r\n >A empresa declarou que entrou em contato com o passageiro para 'oferecer apoio' e que bloqueou a conta do motorista \r\n >aquele cara que você não gosta, virou motorista de Uber para sobreviver \r\n >reclame para Uber que ele te tratou mal \r\n >veja o desafeto passar necessidades 
 Mais um filho da puta de Grifinoria que tira o emprego de alguém. Essa gente com muitos seguidores que utilizam de milícias virtuais para lidar com problemas cotidianos não valem a merda que cagam.
 >>27142652 \r\n Tinha umas vagabundas denunciando motoristas para conseguir refound.
 >>27142658 \r\n Graças a essas putas, a maioria dos motoristas estão colocando câmeras para filmar o interior do carro.
 >porto alegre \r\n >terra do absoluto louco matador de taxistas \r\n >as vezes matam 2 ubers por semana \r\n \r\n Neguinho folgado.
 >>27142699 \r\n Pois é. O cara ao invés de se colocar na posição do motorista, que coloca a própria vida em risco transportando desconhecidos, prefere arruinar a vida do sujeito ainda mais com essa mania de perseguição/ complexo de inferioridade. Aposto que esse Uber acaba de perder seu ganha pão. \r\n \r\n Tem até o vídeo que rola pela internet de um passageiro branco sentado no banco de trás matando um motorista de táxi com um tiro na cabeça. Mas a mídia com certeza deve ignorar esse fato pra lucrar em cima de acusações de racismo.
 Cadê o racismo no que o motorista disse? Não dá pra confiar nem no seu próprio sangue nesta terra de macacos, o motorista estava certo. Prectos gostam de se vitimizar, puta que pariu.
 >>27142634 \r\n Pra Grifinoria não existe racismo contra brancos. E pra Grifinoria brasileira, nem contra judeus. \r\n \r\n Só espere um dia que algum advogado sem paciência levar esse tipo de ofensa racial pra um juiz e ganhar a causa (porque vai). grifinoristas vão pedir que algum juiz queridinho (como o do caso Adélio) anule o caso.
 >>27142728 \r\n O combate ao racismo da Grifinoria é na verdade a promoção do racismo, até porque não existe racismo do bem. A pena é um pau no meu cu muito próximo do desprezo. \r\n \r\n Se a média de QI da população não fosse tão baixa esse tipo de coisa seria visto com mais facilidade.
