 Medfags, por favor reportem dentro. \r\n \r\n Requesto manodicas sobre como convencer um psiquiatra a me receitar venvanse. \r\n \r\n Tenho tido sérios problemas de concentração. No último ano com meu novo emprego, que exige mais concentração ainda, tenho sofrido mais ainda com isso. \r\n Isso tem trazido malefícios não somente na minha vida profissional, mas na pessoal também. \r\n Já tentei tomar ritalina e não me surtiu muito efeito, porém venho tomando venvanse 50mg há mais ou menos 3 semanas e os efeitos têm sido excelentes. \r\n Tenho uma consulta com um psiquiatra na semana que vem e quero convencê-lo a me receitar venvanse.
 Venvanse é placebo. A última pesquisa já descobriu isso. Estudo multicêntrico, triplo-cego, randomizado. Só está finalizando o trabalho para publicação, mas alguns dos pesquisadores já adiantaram a conclusão. \r\n Nunca foi o remédio. A concentração estava contigo esse tempo todo, anão.
 >>27147110 \r\n Não querendo morder a isca, mas já mordendo. \r\n \r\n Eu trabalho com pesquisa acadêmica aplicada, anão. E sei que existe uma pesquisa apresentando cada resultado que se quer demonstrar. O universo da pesquisa é decadente e totalmente vendido e viciado. \r\n \r\n E segundamente, os efeitos do remédio são notáveis. Como alguém que evita tomar remédios, admito que esse tem ótimos efeitos tanto no meu desempenho, quanto na organização pessoal.
 Psiquiatrafag aqui. \r\n >Tenho tido sérios problemas de concentração. No último ano com meu novo emprego, que exige mais concentração ainda, tenho sofrido mais ainda com isso. Isso tem trazido malefícios não somente na minha vida profissional, mas na pessoal também. \r\n Sinceramente, só com essa informação pra mim já vale a pena usar uma medicação. Claro, sempre começar com a ritalina, que é suficiente pra maioria dos casos, mas se a ritalina não fez nada pra você e você se deu bem com venvanse eu manteria venvanse mesmo. \r\n Como você conseguiu esse venvanse? Pegou de alguém? Não fale isso pro seu psiquiatra, quando falam isso pra mim eu não dou uma fornicação, minha prioridade é a qualidade de vida do paciente, eu converso bastante sobre como a medicação funciona e possíveis efeitos adversos, e se mesmo assim o paciente fala que os benefícios superaram os possíveis malefícios, eu mantenho a medicação, mas tem muito médico com ego gigante, que vai te dar um esporro sobre como você não deve se automedicar e o caralho (e não deve mesmo, mas quase ninguém sabe dar uma bronca do jeito certo hoje em dia, pessoal só sabe deixar paciente bravo e perder eles). \r\n O que você deve fazer: fale que está passando com ele por que estava acompanhando com outro médico em outro convênio que parou de atender seu plano, e ai decidiu mudar pra ele por ser num lugar mais cômodo pra você. Fale que tem problema de atenção desde a infância, e que era um pouco agitado quando era moleque mas que isso passou (sintomas de hiperatividade tendem a melhorar na vida adulta, mas os sintomas de desatenção permanecem). Se ele for pesquisando sintomas de desatenção, vá respondendo afirmativamente pra eles. Mas ele pode pedir ra você falar mais você mesmo, então sugiro que você procure o DSMV e veja os critérios diagnósticos de TDAH. Acredito que você deva ter vários, então não vai ter que inventar muita história. \r\n Cuidado: se o cabra for muito burro ele pode falar que você tem transtorno de ansiedade generalizada, falar que seus sintomas de desatenção são secundários à ansiedade (o que é extremamente comum, já atendi muita gente que chega queixando de atenção, eu pesquiso ansiedade, vejo que ela esta lá, trato a ansiedade e a desatenção melhora), e te medicar com algum antidepressivo (o que não é errado se você tem TAG, mas ele pode passar um antidepressivo e não passar o venvanse, já que venvanse pode piorar a ansiedade e geralmente só é prescrito após os sintomas ansiosos terem sido minimamente controlados). De uma lida também nos sintomas de transtorno de ansiedade generalizada, pra não falar pro seu médico que você tem eles. \r\n Boa sorte, anão.
 >>27147256 \r\n >Sinceramente, só com essa informação pra mim já vale a pena usar uma medicação. \r\n \r\n Que psiquiatra de merda você é, colega.
 >>27147256 \r\n Anão é irmão. Obrigado pelos conselhos. \r\n \r\n Minha mãe é extremamente desorganizada e eu a considero hiperativa. O neurologista dela receitou venvanse, foi assim que eu consegui alguns para testar. \r\n O remédio é bem forte, sinto que pode causar até dependência. Mas felizmente eu tenho bom auto controle e mesmo tendo a disposição, evito tomar todos os dias. \r\n \r\n Uma curiosidade, eu já li alguns malefícios do remédio e estou ciente sobre. Mas a longo prazo, quais os efeitos que ele pode causar? \r\n \r\n \r\n >>27147289 \r\n Por que seria? \r\n Se isso é algo que realmente está afetando negativamente minha vida pessoal e profissional.
 >>27147256 \r\n Anão, recentemente fiz uma avaliação neuropsicológica e deu que eu tinha TDAH. Os resultados dos testes práticos foram satisfatórios, aparentemente o diagnóstico foi feito com base nas escalas(ETDAH-AD). Quando eu for no psiquiatra, ele irá questionar isso? \r\n Also, de acordo com a bateria fatorial de personalidade, tenho altos índices depressão. Ele vai querer me encher de SSRIs antes de me receitar a ritalina? Não quero mais tomar antidepressivos. \r\n \r\n Não sou o OP. 
 >>27147256 \r\n >>27147389 \r\n Volte aqui, seu psiquiatra salafrário.
 >>27147289 \r\n Amigo, se você não entende do assunto, não venha me falar merda. \r\n O anão citou um sintoma alvo: desatenção. \r\n O anão disse que sua desatenção é ruim o suficiente para causar prejuízos a ele em dois âmbitos, profissional e pessoal. \r\n Claro que em uma consulta eu iria questionar sobre todos os critérios de TDAH, e pesquisaria sintomas de humor também (já que, como eu disse no meu primeiro post, quadros de humor podem causar problemas de desatenção), mas faria tudo isso já com a ideia de que ele se beneficiaria de uma medicação para o sintoma alvo que traz prejuízo para ele. \r\n Após pesquisar sintomas, e supondo que ele não tenha nenhum transtorno de humor, nós teríamos duas situações: ou ele iria fechar para TDAH ou não, segundo os critérios do DSMV. na prática isso pouco importa. O DSM é ótimo para padronizar diagnósticos e dar nome pras coisas, mas ele não é o melhor instgrumento pra definir conduta em consultório. \r\n Caso ele fechasse para TDAH eu falaria que ele fecha para esse diagnóstico, e perguntaria se ele tem interesse em um tratamento medicamentoso. \r\n Caso ele não fechasse para TDAH (pouco provável, já que ele tem prejuízo em 2 âmbitos devido a sintomas de atenção), eu falaria isso pra ele, mas daria o tratamento medicamentoso como uma possível saída para tratamento de sintoma alvo. Já vivi essa situação diversas vezes, e muita gente se sente aliviada que não fecha critério, opta apenas por mudanças comportamentais antes de começar um remédio (o que eu acho ótimo, quanto menos remédio melhor). Desses, alguns tem sucesso, e outros não, retornam e optam por usar a medicação. \r\n >>27147348 \r\n >O remédio é bem forte, sinto que pode causar até dependência \r\n Ele pode. Não quero te assustar, mas já tive pacientes extremamente esclarecidos que viraram dependentes de medicação (geralmente benzodiazepínicos, no caso), e pacientes que eu achava que iam virar dependentes mas conseguiram parar com os remédios numa boa. Claro que uma boa crítica da situação ajuda, mas a gente nunca sabe o que vai acontecer. \r\n >evito tomar todos os dias. \r\n Ótimo, o remédio é só pra ajudar quando você precisa, pode usar assim mesmo. \r\n > Mas a longo prazo, quais os efeitos que ele pode causar? \r\n Vou ser bem sincero com você: não tenho nenhum paciente que usa isso a longo prazo. O livro do Stahl que eu tenho aqui comigo agora fala sobre abuso e dependência como efeitos de longo prazo, e também sugere monitoramento de peso, pressão arterial, e realização periódica de hemograma com plaquetas e função hepática (esses dois últimos exames são exames que a maioria dos pacientes psiquiátricos têm que fazer anualmente, realmente é bom ficar um pouco de olho). \r\n >>27147389 \r\n Questionar sobre escala é coisa de MACACO. \r\n Escala é bom pra pesquisa e dúvida diagnóstica. Se um paciente tem um quadro que não é claro, ai uma escala até cai bem, mas o que mais importa em casos de desatenção é o prejuízo que a desatenção causa ao paciente. \r\n >Also, de acordo com a bateria fatorial de personalidade, tenho altos índices depressão. Ele vai querer me encher de SSRIs antes de me receitar a ritalina? Não quero mais tomar antidepressivos. \r\n Ai depende. Você tem sintomas ansiosos também? Eu nunca passo estimulantes pra pessoas com sintomas ansiosos exacerbados, já que podem piorar, mas não tenho problema nenhum em prescrever eles pra deprimidos (estimulantes podem até melhorar sintomas depressivos). Mas é aquilo que eu falei, depressão pode piorar desatenção também, e se seus sintomas de humor forem muito importantes o médico pode querer medicar eles. Eu sempre pergunto pro paciente se ele tem interesse no tratamento que eu vou prescrever, se o cara não quer eu nem passo e tudo bem. Tem muito retardado que só prescreve e acha que o paciente vai fazer o que ele manda, mas tem trabalhos pra caralho que mostram que uma caralhada de pacientes não tomam os remédios que são prescritos. \r\n fale pro médico que você já usou ISRS e não se deu bem, existem outras opções de antidepressivos também. você também pode falar pra ele que os sintomas de humor não te incomodam, que você nem considera como sintomas, que o que te incomoda é só a desatenção mesmo. Se o cara for bom tudo é conversável, discutível.
 >>27147500 \r\n Então, anão. O motivo inicial de eu procurar um psiquiatra era a falta de foco, não conseguia fazer meu trabalho. Na realidade já deixei de fazer muita coisa na vida por não conseguir focar em algo. Já abandonei duas faculdades, já larguei 3 empregos por não me sentir produtivo o suficiente. \r\n Já tomei escilatopram e bupropiona, posso dizer que esses remédios mudaram alguma coisa, mas meu problema de foco continuava(assim como vários outros sintomas de TDAH, como dificuldade em começar tarefas, dificuldar em priorizar as coisas, dificuldade em me organizar, etc). Foi então que resolvi parar de consumir o semen do judeu, voltei a me sentir mais normal, mais 'eu mesmo', mas a desatenção continua. Eu não consigo assistir um filme, porra, não consigo assistir episódios de 15 minutos no judeuflix. Tenho sempre trezentas abas abertas e fico alternando entre todas elas de 10 em 10 segundos, parece que preciso sempre de alguma espécie de estímulo ou fico entediado. Pesquisando sobre isso percebi que poderia ser déficit de atenção e por isso procurei um neuropsicólogo. \r\n \r\n Tenho uma consulta com o psiquiatra no começo do mês. Se esse corno quiser me receitar anti-depressivos vou tocar o fornique-se e comprar uma receita pra ritalina na praça de sé.
 >>27147578 \r\n Hue, pulei uma parte. \r\n >Então, anão. O motivo inicial de eu procurar um psiquiatra era a falta de foco, não conseguia fazer meu trabalho. \r\n Fui em uma psiquiatra e com menos de 5 minutos de conversa ela me receitou o Lexapro. Tomei por mais de um ano. Sempre passava com psiquiatras diferentes e um deles resolveu tentar a bupropriona, mas só serviu pra me deixar excitado. Foi então que resolvi parar de consumir o semen do judeu.
 >>27147596 \r\n >>27147578 \r\n Cara, eu sei que é fornicação conseguir se manter com um profissional só, mas tratamento psiquiátrico é uma coisa a longo prazo. \r\n Você tem que achar alguém que você confia, e que consiga ver com uma certa frequência, pra conseguir manter um acompanhamento. É muito importante a gente ver o paciente várias vezes. As ideias mudam, os diagnósticos e as condutas ficam mais refinadas. Ficar pulando de médico pra médico é uma merda pra você, cada um vai querer alimentar seu próprio ego prescrevendo a medicação que tem mais experiência, em vez de seguir a lógica da última pessoa que te atendeu. \r\n Se o que está te fodendo mais é a desatenção, siga as mesmas dicas que eu dei pro primeiro anão, sempre com cuidado pra não ferir o ego de quem tiver te atendendo, pois ele pode querer não prescrever um estimulante só de birra. Você tem que guiar ele ao diagnóstico, fazer ele achar que está tendo a ideia.
 >>27147716 \r\n Obrigado pelos conselhos, anão. Semana que vem volto aqui para relatar o que ocorreu.
