 Sou novo no Magic, tenho cartas simples m19 jogando no físico e comecei a jogar o Arena também. \r\n Ainda vale a pena comprar aqueles decks prontos Planeswalker 2019 para quem está começando a jogar? Vi que vai sair em Julho o m20. \r\n Aproveitando, me recomendem algum podcast com conteúdo para novatos em Magic.
 Tudo depende de quanto você quer gastar e quão sério você quer prosseguir. \r\n Com quem você joga?
 >>27144889 \r\n Jogo casualmente com amigos e pretendo me manter sempre no Standard. \r\n \r\n Eu acho que 150 reais para um deck inicial legal e mais outros 100 mensais eu conseguiria gastar para ir atualizando meu deck aos poucos.
 >>27144924 \r\n Joguei algumas vezes na loja perto de casa onde tem espaço dedicado e pessoal que sempre vão lá. Me falaram desse Planeswalker justamente para eu aprender e ter resultado melhor jogando com o pessoal de lá. \r\n Tem também o pessoal que joga Commander, mas pelo o que percebi precisa de um investimento e conhecimento maior.
 Quer um conselho? Vá atrás do Pauper. \r\n Com 100 reais tu já consegue montar uma base legal de um deck forte o suficiente para vencer os teus amigos casuais e quando você quiser jogar um campeonato, você pode. \r\n \r\n Você também pode ir atrás de Commander, com menos de 200 reais tu compra um deck e sobra dinheiro para ir atrás de algumas cartas boas e baratas para arrumar ele. \r\n \r\n No mais, jogue muito Magic Arena, é grátis e ajuda a te ensonar um pouco sobre selado e montado.
 Decks prontos de planeswalkers são pescaria. A maioria das cartas não é válida no standard e custa em média 5 centavos. Os decks 'competitivos' que a Wizards lança também não prestam e são incompletos, além de sempre lançarem perto da rotação do standard, isso significa que você irá jogar menos de um ano com eles. Fique longe da pessoa que te recomendou esses decks prontos, pois é um mau caráter. \r\n Recomendo sempre jogar o pre-release pois é o único produto selado que não te deixa no prejuízo. \r\n O melhor deck do standard atualmente é o mono red, e ironicamente é também o mais barato. Se tirar as 4 Chandras da lista atual dele, e fizer um sideboard sem nada caro, dá pra montar esse deck com menos de 200 reais. \r\n Sempre confira as listas dos decks do meta no mtggoldfish ou mtgtop8. \r\n Mais cedo ou mais tarde irá perceber que o pessoal do Commander é o mais legal. Experimente pedir para eles te ensinarem, eles sempre levam mais de um deck e vão te emprestar.
 >>27144984 \r\n Eu acredito que os Decks que possuo sejam Pauper, já que só possui cards commons. Gastei 40 reais neles, já me venderam montados. Um Vermelho com artefatos aggro, um Vermelho+Verde com muita compra de terreno e um Judeu deathtouch e voar. \r\n Devo estar sendo bem falho em tentar explicar estes decks, já que mal conheço os arquétipos e nomes dados. \r\n \r\n \r\n >>27145055 \r\n Ao pesquisar mesmo em youtubes estrangeiros recomendavam bastante o planeswalker 2019, principalmente o judeu. Eu pensei que até pelo preço seria uma boa porta de entrada. \r\n Fiquei interessado neste commander, vou ver o que consigo aqui.
