 O que acharam do trailer do último filme do Rambo?
 Acho que ele morre no final. Só estou te dando esse reply porque estou peidando extremamente fedido e não quero criar um parênquima paliçádico pra isso. Me ajudem, anões, cada peido é uma carniça, não estou me aguentando.
 >>27149914 \r\n FILHO DA PUTA! 
 >>27149914 \r\n Coma beterraba.
 >>27149914 \r\n Cheiro do peido está relacionado a dieta, simplesmente isso. \r\n \r\n Desde que virei vegetariano, meus peidos começaram a ter um cheiro adocicado que eu acho extremamente prazeroso, então enquanto eu estou sozinho no quarto, geralmente eu fico em posição de C quando peido para poder dar uma fungada.
 >>27149914 \r\n COMA PEIDOS! 
 >>27149939 \r\n Até imagino outra coisa que você deve adorar fazer nessa posição, animefag sojado do caralho.
 >>27149930 \r\n Vou fazer um suco, mas estou peidando de 5 em 5 minutos desde as 21h. Hoje na academia eu precisei peidar e fui na parte onde ficam os aparelhos de perna fingir que procurava algo e desgracei o lugar. Vou tentar sua sugestão, podem retomar o tema do parênquima paliçádico e eu acho que o Rambo morre, o Stallone já disse que não quer fazer outro Rocky além do próximo já marcado, creio que o Rocky também morrerá de câncer .
 >>27149967 \r\n Você toma albumina, anão? Pode ser isso.
 >>27149944 \r\n >>27149914 \r\n NÃO PEIDE PELO CU!
 >>27149914 \r\n Apenas introduza uma rolha de tamanho colossal em seu ânus.
 >>27149964 \r\n Quem dera eu conseguisse sugar minha própria rola.
 O livro é muito bom. Assim como o primeiro filme! Um exemplo de sobrevivencialista e Self Made Man. Um dos motivos de eu não ter churrascado era ver o último filme do João Rambo. \r\n \r\n >e ver um homem branco e velho matando mexicanos pardos por 2 horas 
 Já não consigo mais discernir quem é Rambo e quem é o Rocky. \r\n \r\n Eu vi ali o Balboa lutando de outro jeito apenas. Não consegui identificar o Rambo em momento nenhum.
 >>27150073 \r\n T-tem um livro sobre o Rambo?
 >>27149914 \r\n Especialista em gazes aqui. O que você comeu nas últimas 48 horas, anão? Algo de diferente? Doce?
 >>27151049 \r\n Sim, o Rambo saiu de um livro.
