 Acredito que seja melhor abrir um parênquima paliçádico sobre. \r\n \r\n Anões, o sono alguma vez já os fez entrar num estado mental parecido com, sei lá, gnose? \r\n Estou assim agora, não é a primeira vez. Sinto como se tivesse um tipo de presença no quarto e um certo friozinho no topo da cabeça. Algo de cunho obsessor talvez, energético, etc? Ou estaria eu pirando? \r\n Lembro que tinha muito isso há anos atrás antes de passar a usar venlafaxina pra depressão. Hoje, com o uso interrompido depois de anos, volto a sentir.
 >tomando remédio para um efeito natural do cérebro porque tem medo de ser algo sobrenatural \r\n Tome vergonha na cara, OP. Quer uma sensação boa de verdade? Deixe-se levar pela paralisia do sono.
 >>27142261 \r\n Mas será que é só isso, anão? Sou cagão pra cacete, cresci em lar evangélico´pentecostal e sou meio paranoico. \r\n Se eu soubesse que é só isso, ficaria tranquilo e nem esquentaria a cabeça. Dá a impressão que tem alguém na sala, alguma coisa 'oprimindo' com a presença. \r\n O remédio eu tomei pra depressão na época mesmo, isso foi meio que um bônus.
 >>27142268 \r\n Use a cabeça: você está dizendo que tem medo do sobrenatural te assombrar quando você está com sono, não quando perde sua fé. Se você é religioso, então seja religioso e confie no que você acredita. Se essas coisas aparecem para você, então elas sempre estão ao seu redor. Enxergar deveria te dar alívio, não medo. Você deveria ter medo de verdade é delas estarem te influenciando enquanto está anestesiado. \r\n Mas se for ateu como eu, então confie em mim: essas viagens mentais não fazem mal para a saúde nem carregam risco de te fazer virar um vegetal. Enjoe a viagem.
 >>27142283 \r\n \r\n Também sou ateu (agnóstico na verdade), mas venho me dando conta de que certas coisas insólitas podem acontecer às pessoas. \r\n \r\n Mas obrigado pelas palavras, anão. Vou dar uma pesquisada a respeito disso. Certa vez um sujeito peculiar me parou na praia pra falar sobre coisas nesse sentido, não sei por que resolvi dar atenção. Ele mencionou algo sobre uma sombra preta ao meu redor, aquilo me deixou pensativo… Mas essas coisas não tem ligação direta uma com a outra, não levo muito em consideração hoje.
 >>27142321 \r\n Se você parar para pensar, uma experiência sobrenatural seria a coisa mais incrível possível de se acontecer com uma pessoa. É medonho, mas seria koshervilhoso.
 >>27142322 \r\n O medo decerto deve estar em nós não entendermos nada, mas é uma experiência absurda mesmo. Um contato individual com outra dimensão só pode ser descrita como fora de serie. E pensar que tem gente que alega viver isso todo dia.
 >>27142336 \r\n São uns iludidos. Nada disso existe. Anão, eu busco isso há 20 anos. Já fui em tudo que é lugar que você imaginar. Já entrei em rituais e retiros fechados para o público dentro da Igreja Católica. Já usei drogas com xamanistas. Já vi milhares de pessoas agrupadas chorando dizendo que estavam vendo Jesus Cristo em pessoa. No fim das contas, tudo o que eu consegui enxergar foi histeria coletiva, consequência de rituais intrincados e muito bem feitos (admito) para causar letargia e hipnose em gente com a mente fraca.
 >>27142348 \r\n \r\n Putz, que horrível meu caro. \r\n E como você se encontra nesse exato momento em termos de espiritualidade?
 >>27142348 \r\n Poxa, pior que é o que eu sempre tive quase certeza que ia encontrar nesse tipo de ambiente. A gente vê muito caso de indução nessas reuniões espiritualistas, me pergunto o que é verdade e o que é mentira.Você nunca chegou a conversar com ninguém desses lugares sobre? Sei que evidência anedótica é complicado, mas ninguém alegou nada diferente pra mais desses encontros?
 >>27142354 \r\n Desde os 16 eu me tornei completamente ateu. Espiritualidade ZERO, porém com um compromisso pessoal de jamais fechar os olhos para caso acontecesse alguma coisa, de forma que eu passaria a ser um grande defensor se realmente acontecesse. \r\n Não regreto ter ido atrás e vivenciado esses rituais, porém eu percebi que toda a base de qualquer espiritualidade é você manipular sua própria mente para estar previamente hipnotizado. Entende? Para ser enrabado, você precisa abrir o cu.
 >>27142368 \r\n >Você nunca chegou a conversar com ninguém desses lugares sobre? \r\n Conversei e muito. Fiz amigos. Fiquei depois que todo mundo foi embora para bater um papo com o organizador. Feijoada.
 >>27142348 \r\n Eu fui ateu durante toda a minha juventude 12-20, e me converti ao cristianismo há 04 anos. \r\n \r\n Sei o que você vive, pois passei por boa parte dessas coisas e no fim, de maneira natural e sem pesar algum, acabei me conectando a Deus e sendo resgatado dos meus pensamentos. \r\n \r\n Eles estão com o entendimento mergulhado nas trevas e separados da vida de Deus por causa da ignorância em que vivem, devido ao embrutecimento do seu coração. \r\n \r\n Efésios 4 \r\n 17Sendo assim, eu vos afirmo, e no Senhor insisto, para que não mais viveis como os gentios, que vivem na inutilidade dos seus pensamentos. 18Eles estão com o entendimento mergulhado nas trevas e separados da vida de Deus por causa da ignorância em que vivem, devido ao embrutecimento do seu coração. 19Havendo perdido toda a sensibilidade, eles se entregaram a um estilo de vida depravado, cometendo com avidez toda a espécie de impureza. \r\n \r\n Passar bem, anão. Tenha fé, ela pode salvar a sua vida.
 >>27142369 \r\n EXATAMENTE. Foi isso que eu descobri pesquisando mais a fundo também. Tudo é questão de auto indução pra receber ou ter sensibilidade a determinada coisa, quem se diz médium normalmente tem essa facilidade de berço. É ai que a coisa fica mais difícil de acreditar ainda.
 >>27142374 \r\n Aproveitando o parênquima paliçádico, o que você tem a dizer de uma pessoa que acredita em Deus, e o segue, mas faz com desconfiança? No coração dessa pessoa, ele simplesmente não consegue confiar e amar incondicionalmente, ele apenas o segue com esperança que não sejam entidades ruins cultivando seres humanos pra algum possível propósito além da nossa compreensão. Esse tipo de pessoa está salva?
 >>27142374 \r\n Um adendo: tentei enviar essa mensagem e o chan bugou bloqueando o envio e o preenchimento do captcha, coisa que eu preenchi apenas para contribuir com o post. \r\n \r\n Para você pode ser apenas uma coisa qualquer, para mim é um sinal de que estamos no caminho certo e há influências para paralisar toda e qualquer ação que se tome para conhecer a Deus. \r\n \r\n A incredulidade mata e corrói o homem por dentro, confie em mim, tenho experiência nessa área e luto contra isso todos os dias, mesmo com os inúmeros acontecimentos que me dizem o contrário e me impulsionam, de certa forma. Seja cuidadoso.
 >>27142380 \r\n A salvação é mediante a crença e rendição ao Senhor Jesus Cristo, que por meio do seu sacrifício, nos comprou e selou como filhos de Deus. \r\n \r\n Desconfiar de algo eterno e perfeito me parece infundado, se você acredita na existência dessas divindades, busque ter experiências que comprovem, para você mesmo, que o caminho continua firme e não há sombras de variações. Não tenha medo, pois a partir do momento em que você verdadeiramente conhecer a Deus e se desprender das suas inseguranças/fortalezas mentais, o restante será recompensador. \r\n \r\n Não desista, anão. Se disponibilize.
 >>27142380 \r\n Rapaz, eu meio que sei aonde você quer chegar com isso… Tenho o mesmíssimo medo.
 >>27142374 \r\n >>27142381 \r\n >embrutecimento do coração \r\n >salvar a vida através da religião \r\n >aceite porque sim, porque é bom, porque você tem que ser cego \r\n Você quer que eu use o mesmo argumento para te convencer que travestis são melhores do que depósitos de porra? Você sabe que é exatamente o mesmo argumento, não sabe? Você usa o princípio da fé cega, que na verdade é a base de todas as religiões: é bom porque sim e para que 'tudo funcione' você precisa acreditar. \r\n \r\n Eu já li mais obras do que você sonharia em ler, figurativamente eu busquei conhecimento e tudo é vazio. Deus não existe. \r\n E antes que pense que estou sendo arrogante, vou invocar o princípio primordial da fé: É impossível existir razão onde existe fé. A fé é impossível de existir onde existe razão. Ou você sabe ou você acredita, você não pode ter ambos. A partir do momento que você descobre a verdade fundamentada, você não precisa mais de fé, porque você SABE, você não precisa acreditar. \r\n \r\n Eu ia dizer para você usar a razão ou cair fora daqui e voltar para o barbante de crentes. Eu dei hide e respeitei o espaço de vocês. E agora você desrespeitosamente vem tentar me doutrinar aqui se achando o portador da verdade. Vá tomar no seu cu e obrigado por estragar minha madrugada. \r\n \r\n Aos outros, boa noite. Vou dormir.
 >>27142400 \r\n Uma pena ter que ir embora, anão. Seria bom discutir coisa parecida em outro momento. Obrigado!
 >>27142261 \r\n Me lembro que a última paralisia do sono que eu tive eu fiquei com muito medo e lute com todas as forças pra me mexer e acabei conseguindo. \r\n Não sei de onde tirei forças para me livrar de uma fodendo paralisia do sono. eu nunca havia conseguido isso antes. \r\n Existe alguma explicação lógica para esse medo terrível que sentimos quando temos uma paralisia do sono? Pelo menos eu sinto muito medo.
 >>27142417 \r\n >lutei 
 Quer a verdade?

 >>27142423 \r\n Eu quero é dinheiro.
 >>27142423 \r\n OP aqui. Claro, o que tens em mente?
