 Temos anões que vivem em grandes cidades de SP sozinhos, aqui? Gostaria de saber o mínimo de custo de vida pra um anãozinho que vai se mudar para o litoral. \r\n Sempre que vou pesquisar sobre, tem gente reclamando das coisas caras e etc, mas a única coisa que vou gastar, seria um aluguel de uma kitnet, internet e comida, já que quase não saio de casa. Basei o calculo em médias de sites, então moradia+comida+contas daria em torno de uns 1600, pessoas realmente gastam muito pra tomar uma final de semana?
 Você quis dizer entretenimento nos finais de semana? Sim, os normies gastam bastante.
 Bem, aqui em São Paulo o entretimento dos normies são tabacarias, festas openbar, sociais, dancehall/dub, batalha…bem, em todos esses lugares da pra se tomar uma , especifique mais, você gostaria de tomar uma num shopping ou num boteco? tem dessas também.
 O lixoral tem um custo de vida muito maior que na grande SP. Fora que você corre o risco de ser esquartejado pelos seus vizinhos.
 >>27142734 \r\n >>27142750 \r\n Eu só quero saber quanto ficaria o custo de vida pra uma pessoa que não faz isso. Meu único entretenimento aqui na minha pequena é ficar em casa, pedir uma pizza e passar a noite jogando e assistindo. Agora como é litoral, paisagens bonitas e ciclovias por todonde, estou até pensando em reconsiderar andar de bike e voltar com o skate.
