 >ensinando minha mãe como dar um tela tiro no celular \r\n >'aperta esse botão de diminuir o volume mais esse de desligar ao mesmo tempo' \r\n >coloco os dedos dela no lugar \r\n >aperto \r\n >peço para ela repetir \r\n >ain, não sei, deixa para lá é muito complicado \r\n >ensinando meu pai como assistir filme na netflix \r\n >ensino 50 vezes \r\n >ain, não sei, deixa para lá é muito complicado \r\n \r\n Eu realmente não faço ideia de como esse país sobreviveu tanto tempo com essa gente. Eu amo meus pais, mas puta que pariu, que povo burro do caralho. 95% dos tiozões e tiazonas do Brasil nem ao menos sabem Hitler de Mussolini.
 O problema é que quando novos, não entrou em suas mentes a importância da educação, ou seja, seu valor . Então aprendem pouco e mal. Hoje as pessoas não são assim tão mais inteligentes, mas lidam bem com tecnologia por costume e estarem muito expostos a ela.
 >ensinando o admin como corrigir o bug do 'Você deve postar com uma imagem.' \r\n >altera isso na linha tal \r\n >ain, não sei, deixa para lá, é muito complicado 
 >telatiro \r\n >não passando 3 dedos juntos na tela \r\n \r\n Obrigado, Xiaomi.
 Tem gente que eu já sei que é desse jeito e eu sempre falo que não sei ou que não dá pra fazer, tudo pra eu não perder meu tempo com esse tipo de gente.
 Secundo duramente. Compramos aquela tv box aqui em casa e até hoje minha mãe não sabe usar. Minha sobrinha de 6 anos aprendeu em menos de 10 minutos, sem nunca ter mexido com isso. \r\n \r\n Há alguma explicação para a geração passada ser mais burra?
 >>27140913 \r\n C-Caralho! Acabei de fazer isso no meu note 7 e funcionou. O-Obrigado, anão.
 E esses mesmos velhotes e tiozões totalmente ignorantes sobre a cultura e a tecnologia atual são quem decidem o que é bom pro futuro.
 >>27140911 
 >>27140913 \r\n PUTA QUE PARIU, QUE BRUXARIA É ESSA?
 >>27140924 \r\n Tipo de gente que diz que jogos deixam as pessoas violentas.
 Minha mãe é totalmente inclusa, mas meu pai é programador desde o começo dos anos 90. Se não fosse por ele, eu nunca me interessaria por computadores. Sente bem, homem.
 NHA NHA COI COI COI \r\n >entrou na casa dela \r\n >atirou diversas vezes na sela do camaro \r\n >bateu césio vindo por cima \r\n >água de iôiô oito jaciras \r\n Veio de laparoscopia, tento sim.
 >>27140957 \r\n Meme épico, anão.
 Anão, tenho uma assistência técnica de celular em um bairro que a fodendo maioria é idoso, eu preciso ter uma paciência CELESTIAL todos os dias. \r\n \r\n Uma dica que dou, saiba conduzir os bovinos, finja que é super paciente e que está lá para ajudar, faça um TEATRO, mesmo odiando tudo aquilo do fundo da alma.
 Todo santo dia eu tenho que ensinar meus velhos como é que deixa os filmes da Plebflix dublado ou fazer X ou Y nos celulares que eles não desgrudam. \r\n \r\n O pior é que provavelmente vou estar igual a eles daqui algumas décadas…
 Seus pais são pobres, percebeu o porque? \r\n \r\n E com certeza xingam os que tem dinheiro, não assumindo o próprio erro e preguiça.
 Trabalho na engenharia de uma empresa e vejo os tiozões engenheiros se batendo com planilhinhas e softwares simples. \r\n \r\n >ainnn vô fazê na mão, é mais rápido 
 >>27140913 \r\n Nos motorola também tem isso. Se não pegar é porque não estar ativado. É só ativar no App Moto, ou Moto ações.
 >>27140947 \r\n \r\n Mas deixam.
 >>27140972 \r\n Meu pai é um pouco incluso, mas ele pega as coisas rápido. Ensinei ele a baixar filmes pelo torrent e colocar legenda, ele acabou pegando as coisas por conta própria, ele passa quase todo o tempo livre vendo filmes antigos com esse método, ele já zerou o top 100 do IMBD. \r\n \r\n Já minha mãe… Não consegue mexer no tv box sem se perder, pelo menos ela tem smartphone.
 >>27140922 \r\n O mesmo aqui. Mandei um carioca colocar um gatonet aqui em casa e me arrependo amargamente. Eu só queria que meu pai pudesse assistir seus joguinhos sem precisar vender a alma. \r\n Todos os fodendos dias eu ligo e desligo aquela merda. Até me sinto meio corno por isso, mas eu não quero me irritar com meu pai.
 Alguns anões raquers vão chegar lá…
 Espero estar morto antes de ficar velho, lento e burro.
 >>27141014 \r\n Secundo. \r\n Ser velho é uma maldição.
 >>27140922 \r\n Sim, tem, foram educados pela TV globo, uma forma de entretenimento completamente idiotizante e passiva 24/7. Parece clichê, mas sei do que to falando.
 >>27140975 \r\n Os dois são professores, kek. Sim, eu sei que isso não faz deles menos burros, mas é uma puta ironia.
 >>27140992 \r\n Minha mãe é cinéfila e fui mostrar a ela com a maior alegria e paciência do mundo o Popcorn Time e o Stremio, ela usou duas vezes e largou dizendo que era difícil demais de se usar.
 Hitler de Mussolini marmela o que?
 >>27141021 \r\n Pior que você tem razão. É clichê para caralho ficar colocando a culpa na porra da Globo, mas a culpa é dela mesmo. Meus pais votaram no gibeiranaro, gostam para caralho dele, odeiam a globo, mas não conseguem ficar um fodendo segundo sem assistir porra de novela da globo.
 >>27141054 \r\n Quis dizer que não conseguem distinguir Hitler de Mussolini. Foi um exemplo falho, visto que 95% dos adolescentes brasileiros também não sabem diferenciar os dois.
 >>27140992 \r\n Seu pai já é superior a quase 100% dos bovinos de mesma idade que ele. Torrent? Caralho, acho que meu pai meteria uma bala na cabeça se eu ensinasse isso para ele.
 >>27141061 \r\n Novela da Globo é o de menos. Eu pessoalmente prefiro meus velhos assistindo viado se beijando do que novela de judeu. Ver eles gritando shalom pra lá e pra cá, me enche de ódio.
 >>27141021 \r\n >>27141061 \r\n \r\n Fodendo isso. Era TV ou rádio. O mais ativo que existia era escolher uma fita na locadora e isso pra quem tinha mais dinheiro na época. Tenho 35 e peguei internet já meio velho. Nos 90, a gente só tinha aquela porcaria na TV. Esses tempos tenho deixado ligado aquele naquele canal viva, de reprises da globo. mais como uma análise mesmo de outras épocas e é impressionante quão idiota são. Humor pastelão, idiota pra caralho, aquele Didi, por exemplo, puta cara sem graça que deve ter comido algum diretor na época e por isso parou lá. Mas foi sempre a mesma fórmula. Se quiser, faça a experiência.
 >>27141088 \r\n Pois é, mas vamos admitir que novela da record já é o fundo do poço, não é? Meus ainda não atingiram esse nível de degradação.
 >>27141061 \r\n Eles são programados pra isso. Parece que traz conforto ou ativa o senso de coletividade. Algo como todos estão vendo também. 
 O problema é que eles não querem aprender, eu tento ensinar minha mãe mas a desgraçada só usa a memória de curto prazo, 10 minutos depois já esqueceu tudo, minha tia que é bem mais idosa e por ter vontade de aprender pegou tudo mais rápido e sabe usar todas as funções do zap zap.
 >>27141136 \r\n O mesmo aqui. Tenho uma tia bem mais velha e que consegue aprender tudo o que eu ensino numa boa.
 Meu pai só assiste gadobol e minha mãe, novela infantil do SBT. São gados ao extremo. Que se fodam, deles, só quero o dinheiro.
 O que me irrita nos meus pais é eles não terem senso de dedução. Eles estavam querendo conectar o celular pelo Bluetooth do carro e obviamente não estavam conseguindo. Me chakosherm e eu, que nunca tinha mexido no multimídia do carro, apenas por dedução e tentativa e erro, consegui. Eles simplesmente não conseguiam ler as teclas e deduzir o caminho. \r\n \r\n Falando a verdade, a maioria do povão é assim. Esses dias a gerente do meu banco estava reclamando que o celular dela não ligava nem recebia chamadas. Eu simplesmente falei que poderia estar no modo avião. Deu um estalo na cabeça dela e ela ficou admirada em não ter pensado nisso.
 Eu noto que esse burrice colossal foi apenas pra quem nasceu nas décadas de 60/70 ou vieram do meio rural. \r\n \r\n A que se deve este fenômeno?
 >>27141232 \r\n No caso dos velhos, não conseguem mexer nestas interfaces por não terem hábito e ser informação visual demais. No caso dos inclusos, é por ter aversão à leitura mesmo, questão de impaciência.
 Curiosamente, o QI médio do mundo vem caindo. Não deveríamos ser mais inteligentes? Ou somos simplesmente mais dispostos a aprender devido a exposição à meios ativos de entretenimento e aprendizagem?
 >>27141288 \r\n Tem menos informações visuais que a porra do smartphone que eles vivem colados. Por incrível que pareça, eu precisei dar uma dura neles por estarem mexendo no celular enquanto almoçávamos. Nem meu irmão de 16 anos fica usando o celular durante as refeições.
 >>27141292 \r\n Estamos ficando mais inteligentes mesmo, o que está caindo é a média do mundo por causa dos sub-humanos se reproduzindo sem controle.
 >>27141292 \r\n A maioria do parênquima paliçádico não parece ter mais do que 20 anos, então estão naquela fase de ain meu pai é burro porque não mexe no Playstation quando simplesmente falta interesse e hábito. \r\n \r\n É questão de costume. Deixem de drama. \r\n \r\n Nossa geração é proporcionalmente 10x mais burra porque tem acesso à informação, portanto não há desculpa. 
 Kek,quando as coisas se automatizarem por completo esse tipo de gente vai morrer.
 >>27141326 \r\n >estamos ficando mais inteligentes 
 Esse é seu pai, OP?
 Vocês notarão uma mudança RADICAL no país quando essa geração se for. \r\n \r\n Vai tudo ser erradicado: programas de auditório, novelas, programas de rádio, jornalismo sensacionalista etc.
 >>27141350 \r\n LIteralmente 10 anos rindo dessa merda merda de print. Caralho.
 >>27141351 \r\n Jornalismo sensacionalista está sendo substituído por click bait, que é pior ainda.
 >>27141278 \r\n Desdém. Isso e apenas isso. \r\n Aí um monte de macaco que passa 12h por dia no computador quer se comparar a coroas malmente alfabetizados que, antes de surgir a necessidade de ter ziptzopt, o máximo de tecnologia que já tinham lidado foi com o timer do micro-ondas.
 >>27141350 \r\n SEMPRE. 
 >1995 \r\n >temos o nosso primeiro computador \r\n >com meus 4 anos eu aprendo com eles o básico do básico da informatica \r\n >agora em 2019 \r\n >sou chamado para remover 6 bilhões de vírus do computador do meu pai \r\n >sou chamado para ajudar a minha mãe a mexer na televisão esperta \r\n >tenho que ensinar aos dois como se pesquisa na internet \r\n >meu pai usava o youtube para fazer pesquisas como se fosse o google 
 >é porque são velhos, geração passada \r\n >é porque são pobres \r\n >é porque meio rural \r\n \r\n Não. Vocês só vão saber o quanto o povo brasileiro é tecnologicamente burro se um dia vocês trabalharem dando assistência a usuários de um sistema, como eu trabalhei por 4 anos. Vi e respondi as perguntas mais vergonhosas de pessoas de todas as idades e classes econômicas. Eu vi um advogado que não sabia usar um email. Eu vi uma funcionária bem novinha e recém-contratada que não sabia o que era ctrl-alt-del. Eu vi pessoas desesperadas dizerem que o computador tinha quebrado, quando era o monitor que estava desligado. É tremendamente difícil, por vezes impossível, explicar ao brasileiro médio as coisas mais óbvias. \r\n \r\n Brasileiro não lê nada (nem manual, nem aviso, nem o que está escrito em um botão). Brasileiro acredita que tem o direito de não pensar e só receber tudo na boquinha. O Brasileiro fará guerra contra todos ao seu redor antes de admitir que não sabe e precisa aprender alguma coisa.
 >>27141088 \r\n >novela da Globo é o de menos \r\n Kek!
 >>27141421 \r\n \r\n >brasileiro não lê nada (nem manual, nem aviso, nem o que está escrito em um botão) \r\n \r\n Isso é a mais pura verdade. Trabalho num órgão com atendimento ao público, que tem avisos, site, informação todoonde, e mesmo assim sempre que algum usuário faz alguma coisa errada porque não se informou direito é sempre a mesma conversa: 'mas ninguém falou nada!', 'mas ninguém me avisou!'. Brasileiro só acredita quando alguém fala pra ele.
 >>27141326 \r\n Estamos ficando tão mais inteligentes que você é capaz de se contradizer com uma simples frase.
 >>27141421 \r\n O usuário médio é tecnologicamente ignorante em qualquer coisa, anão. Você não sabe reparar uma geladeira ou um televisor e quem sabe certamente sente a mesma coisa. A diferença é que computadores são relativamente jovens.
 >>27141421 \r\n >brasileiro \r\n \r\n Velhos se enrolando com tecnologia é algo mais global que a fome.
 >>27141229 \r\n Qual o problema em assistir novela infantil do SBT?
 >>27141461 \r\n \r\n Also: provavelmente isso acontece porque ler um aviso ou manual exige um mínimo de proatividade, e o brasileiro não tem nenhuma. Se ninguém ensinar ele, ele não tem como saber, tadinho.
 >>27141421 \r\n >O Brasileiro fará guerra contra todos ao seu redor antes de admitir que não sabe e precisa aprender alguma coisa. \r\n \r\n Tão muita mãefodendo verdade.
 >>27141229 \r\n >novelas infantis do SBT \r\n Patrícia.
 >>27141332 \r\n Custa ler a porra do parênquima paliçádico, símio do caralho?
 >>27141229 \r\n >novela infantil do SBT \r\n >gados ao extremo \r\n Plebeu é fornicação. Talvez você devesse passar mais tempo com os velhos para aprender o que é bom.
 >>27141465 \r\n Mostra a contradição então, cacete. O mundo que me referi obviamente é o mundo ocidental, com a natalidade para baixo. Na África e Índia é outra coisa, e é por causa desses buracos que a média do planeta começou a cair mesmo que fora deles, na média dos ocidentais, o número médio de QI ainda não tenha estabilizado e entrado em estagnação por um possível platô natural.
 >>27141088 \r\n SHALOM! 
