 >esses termos \r\n É impossível ler esses contos sem imaginar um bushido de 120kgs escrevendo.
 Essas merdas nunca finalizam, sempre tem um 'continua…' no final. O cara pode esfodelaçar a depósito de porra na parede, deixar ela jogada no chão feito um boneco de fantoche, toda gozada, pingando porra nas pernas, que no final desses contos vai ter um 'continua…'.
 Eu não sabia que eram inventados, tanto que eu realmente achava que eram verdadeiros por eles escreverem '100% real, pode confiar, sou branco'.
 >>27148368 \r\n Verdade. Interessante é que raramente continuam, kek.
