 Só eu que acho um corpo builtfat mais bonito do que um corpo totalmente definido?
 Sim.
 Sim, só você, dentre bilhões de pessoas no mundo, só você.
 Sim. Só você, anã.
 Conte mais das suas preferências, anã.
 >builtfat \r\n Gordo gourmet.
 Sim, é só você.
 Tudo que é mais natural é mais preferível. O cara da primeira pica tem mais testosterona que o dá segunda. Gordurinha ajuda na manutenção de energia.
 >>27145878 \r\n >builtfat \r\n >gordo \r\n \r\n Se o rapaz da pica é gordo, eu queria ser gordo também. Melhor que ser um sojamenino.
 É o mais natural, o cara que fica definido igual ao cara da sonserina parece que está passando fome. Eu acompanho o canal dele no youtube, é excelente, athleanx. 
 >>27145915 \r\n Não é exatamente gordo, mas é roliço.
 >>27145913 \r\n Secundo. O segundo parece vitaminado e doente.
 Cê curte?
 >>27145915 \r\n É melhor ser um pouco gordo que ser muito magro. Isso é fato. Magreza denota fraqueza e pobreza.
 Isso me cheira a thread de vadia. Duplos decidem se B&D.
 >>27145986 \r\n Claro, bushido. Gordura denota muita saúde e força.
 O cara da sonserina está definido demais, ai fica meio feio, mas mesmo assim, um cara definido molha muito mais boceta.
 >>27146004 \r\n Chegou a bicha sojada aidética.
 Só você, bushido.
 >>27146011 \r\n Agora, do ponto de vista pragmático, não faz muita diferença ser meio roliço, e ser definido, contando que tenha músculos, terá um porte físico respeitável, ficar definido da trabalho e não compensa tanto assim.
 >>27146012 \r\n t.
 >>27146004 \r\n Pensando através do Darwinismo Social, a gordura, não em excesso, em um macho forte denota um animal que consegue muita comida, logo é ou será um líder, se destacará. O magro, mesmo aparentando força, não aparenta ser tão bem sucedido na tarefa mais primordial da vida, logo poderá impor respeito nos demais, mas será sempre desafiante ao alfa, que detêm o verdadeiro poder da alimentação privilegiada do bando. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>27146036 \r\n Pena que nada disso faz sentido para seres humanos.
 >>27145847 \r\n Não, todo mundo é assim. \r\n Quem gosta de corpo cheio de músculo e definido são outros homens que vivem na academia.
 >>27146046 \r\n Faz, sim, seu precto otário.
 >>27146062 \r\n Tá bom, bushido. Você é o macho alfa do bando.
 A grande diferença entre os dois é que o primeiro ainda consegue levar uma vida tranquila, provavelmente até bebendo nos finais de semana. O segundo deve ser um paranoico louco que faz aeróbico todos os dias e que pesa todos os alimentos os ingere.
 >>27146046 \r\n Todo ser humano tem seu lado biológico, o seu lado psicológico e seu lado social. O fator biológico nos influencia em um grau muito menor do que conseguimos observar em primatas, por exemplo, mas ele está lá e te influencia o tempo todo.
 Não.
 >>27145986 \r\n Concordo. Antes parecer um bushido mau-caráter do que uma bicha aidética.
 >>27146152 \r\n >mpq ele raspou só o sovaco direito 
 >>27146180 \r\n t. bushido mau-caráter.
 Esse 'builtfag' como você chamou parece muito mais macho, porém mais preguiçoso. O segundo é mais gay, porém demonstra dedicação.
 >>27146012 \r\n >248x320 
