 >o absoluto estado dos anões 
 Você não tem noção o prazer que me dá ver uns merdas desses se fodendo.
 >>27142639 \r\n As tetas, vagabunda.
 Muitos anões sempre foram chamados de inteligentes a vida toda, e são quase todos fracassados. Enquanto isso, o quejim minas que faltava aula para transar está com empreguinhos relativamente estáveis. \r\n Como se explica esse fenômeno?
 Me fez lembrar de uma cena de Barakamon, obrigado.
 >>27142645 \r\n Cresceram numa bolha com familiares amaciando o ego e acreditando ser superior, podendo até ser inteligentes, mas uns merdas em questões sociais. Quando tinha seus 18/19 anos ainda acreditava que tinha tempo, que daria a volta por cima e durante anos repetiram isso pra si mesmos, não aceitando sub-empregos ou a própria mediocridade.
 >>27142650 \r\n Aceitar que é medíocre é a coisa mais dolorosa. \r\n Tentar mudar o mindset de que você é destinado a coisas grandiosas é como arrancar o próprio fíquejim minas com uma faca de pão.
 Tem que estar disposto a mudar. \r\n \r\n Só neste ano eu realizei mais coisas que nos últimos 7 anos. Saia da zona de conforto.
 >>27142672 \r\n Eu não quero. Eu não tenho vontade de fazer coisa alguma na vida.
 >>27142674 \r\n Então enjoe sua vida 'medíocre'.
 >>27142645 \r\n Acho que é isso. Ser inteligente geralmente te faz ser diferente, estranho e, aos olhos dos outros, alguém de quem é melhor se afastar. \r\n Infelizmente, a maioria das pessoas consegue empregos, bons cargos e ascensão social devido à relações com os outros ou pela família influente. Se você não tem família rica ou influente e não possui a malandragem do quejim, dá nisso, suas potencialidades morrem com você em seu quarto.
 >>27142645 \r\n >vá para a escola e assista as aulas \r\n >sempre tire entre 8 e 10 \r\n >acha que é inteligente e não cria o costume de estudar em casa durante a infância \r\n >no ensino médio isso se repete \r\n >chega no vestibular toma no cu e não sabe o que fazer \r\n >como passou a vida inteira sem o hábito de estudar não consegue fazer em casa \r\n >neet, subemprego ou um curso qualquer numa uniesquina com sua nota de 600 no BAR MITZVAH \r\n >continua na procrastinação se lamentando ao invés de tentar mudar 
