 Quando foi que vocês realizaram que o bê virou um grupo de oqueaplicativo para descolixos pardos?
 >ele percebeu agora 
 Nem fodendo. Provavelmente algum anão pescando.
 >reclamando por causa de um pardo tatuado \r\n Isso acontece no chan há anos. Tinha um attwhore que ficava exibindo a tatuagem do Pikachu, e uns Unowns formando alguma palavra.
 >>27144660 \r\n Eu não duvidaria que fosse real. Também não duvidaria que o mulato da pica nunca tivesse feito um balanceamento químico na vida. \r\n \r\n >>27144673 \r\n >isso acontece há anos, anão \r\n Isso torna tudo mais aceitável.
 C-caralho, senti. \r\n \r\n O quão carente por atenção a pessoa precisa para tatuar LSD e postar em um site de anonemos?
