 Desencorajam um anão que está pensando em cursar biblioteconomia em uma unesquina como único meio viável para deixar a vida de parasitar meus pais para trás e buscar algo para minha vida. \r\n \r\n Tenho 19 anos, moro com meus pais e nunca trabalhei na vida e só quero um empreguinho comfy para gastar com joguinhos e doces. 
 Com esse curso você não vai parar de parasitar eles. Essa é a dura realidade. \r\n Faça um curso técnico, já que no fim vai ser a mesma coisa, mas pelo menos vai perder menos tempo.
 Cursar biblioteconomia no Brasil é como estudar direito penal na noruega.
 Se você pretende formar e passar em um concurso mid/low tier então siga em frente. \r\n Deve ser um curso comfy.
 >>27146599 \r\n Realmente. Na argentina as 3 faculdades que mais se buscam é Medicina (por causa dos bostileiros), Jornalismo e Biblioteconomia. Por lá, tem mais livro que torcedor do Boca por metro quadrado.
 Cursei um ano de Arquivologia que é relacionado com biblioteconomia, inclusive estudei matérias junto com a turma de biblio e regreto. \r\n Primeiro que os professores (UFF) usavam o tempo de aula pra falar de legalização do aborto, lgbtqwertyuiop, Karl Marx… enfim, o pacote grifinória. Isso já desmotiva qualquer ser racional. \r\n Segundo que o curso não tem demanda no mercado. Eu tinha um gráfico que mostrava que boa parte dos arquivistas do Brasil não tem formação de Arquivologia, e sim Administração de nível médio. \r\n E pra me desmotivar mais ainda, tinha um mendigo que ficara perambulando na frente do Campus e ele foi aluno de Arquivologia na UFF. \r\n \r\n Então cara, é um mercado pequeno, tem uma demanda limitada, e não tem muita chance de crescimento. \r\n Por ter pouquíssima demanda, te recomendaria fazer concurso para as forças armadas, é uma instituição federal, tem vaga pra tudo que é área, ninguém te demite e o salário cai sempre dia 1. Mas os últimos concursos com (uma) vaga na Marinha para biblioteconomia foi em 2014 e 2016. \r\n https://www.marinha.mil.br/sspm/?q=qt/qt-bibliotec-provag \r\n \r\n Also, militarismo não tem nada de comfy. \r\n Also², livros estão obsoletos. É mais fácil você ver empresas do que bibliotecas. \r\n \r\n \r\n Conclusão: Te recomendo trabalhar como assistente administrativo e tentar a sorte numa empresa genérica. Depois começar seus estudos com Gestão Empresarial e partir para a área corporativa. \r\n É um trabalho mais certo do que ser um simples e iludido bibliotecário.
 >>27146881 \r\n >Administração de nível técnico \r\n \r\n Fixado.
 >>27146881 \r\n Não sou o OP. \r\n \r\n Não esperava pelo rivotril. Sempre ouvi falarem que arquivologia e biblioteconomia eram mercados com muitas vagas não preenchidas. Até porque não se trabalha apenas com livros, mas com arquivos, documentos em geral, certo?
 >desencorajar \r\n >figurativamente 10k no estágio 
