 Qual o sentido da vida, anons?
 Morrer.
 >>27148578 \r\n E quem te disse que ela tem algum sentido, bushido?
 Bater punheta e tirar duiplos.
 Sterblich.
 >>27148591 \r\n >duplos 
 Quais são as suas dores da alma?
 Caralho, você é chato pra caralho, filho da puta. \r\n >thread sobre ocultimos fala que quer fazer uma magia do caos pela Aurora \r\n >thread da Clairo fala da Aurora \r\n >fios sobre a Aurora \r\n \r\n Sim eu sei que é você, faz pelo menos umas duas semanas nisso, seu viado do caralho, eu vou dar um tiro no cu da sua mãe, vão ter que retirar o corpo dela com um guindaste.
 5, 3. BAZINGA! 
 42.

 A vida é o período que antecede a morte. Não existe um sentido universal que poderá preencher o vazio em cada indivíduo, mas ainda é possível aliviar a falta de razão na nossa existência se apegando a alguma coisa. \r\n Somos frutos da natureza, apenas criaturas biológicas seguindo reações químicas, mas também somos racionais. Por isso, eu concluo que o sentido da vida é simplesmente sobreviver, mas que também não faz sentido se apegar a ela. Memento Mori. \r\n O pôr do sol só é belo porque é uma recompensa para aqueles que sobreviveram mais um dia. Há grupos, organizações e pessoas que dificultam a nossa sobrevivência e prosperidade, então é preciso viver para lutar contra esses indivíduos maleficientes e então deixar um legado de vida, liberdade e propriedade para os meus descendentes, que serão ainda mais grandiosos do que eu um dia fui. \r\n Adiar a vida é para os impacientes, atrasar o fim dela é para os esperançosos e aproveitar a mesma até o seu próprio fim, para então aceitar a morte com um sorriso no rosto é para os sábios.
 A vida é dor e sofrimento, e o dever do homem é dominar tudo o que a em sua volta e tornar sua vida e daqueles que ele ama menos dolorosa.
 >>27148725 \r\n >o que há \r\n Fixado.
 Estou bêbado, por favor Mods, não tirem meu gostinho do chan por pequenos erros, quero lurkar o resto da noite. \r\n Estava debatendo isso com meus pais agora pouco, e resumindo… Acabou a porra do sentido, você que decide, quer construir uma família? Ok! Quer seguir uma religião e fazer tudo que é o certo? Ok! Quer ser hendonista e fazer tudo que te dá prazer? Ok! Quer viver para ajudar os outros? Ok! \r\n Você faz exatamente o que você quiser, acho que caridade, religião e ser uma boa pessoa para sua família são os que mais controem ao longo prazo. \r\n Mas eu já cheirei, bebi, fui descolado ao extremo (sou rico, por isso curti coisas que vocês nem imaginam nas noites das nossas capitais nacionais e internacionais). \r\n Mas enjoa sabe, pelo menos eu cansei de transar, beber e usar drogas, entrei em uma depressão fodida e hoje sigo o caminho que aconselhei inicialmente, tento ser uma boa pessoa, usei a religião como amuleta, mas ninguém precisa usar… \r\n A vida perdeu muito o sentido, hoje você pega as maiores estrelas do mundo (seja de fama ou de grana), e eles falam, passo 90% do meu tempo livre usando Netflix, ouvindo músicas, nas redes sociais. Isso significa que vivemos em um mundo de prazeres, perdeu até o sentido de ser rico, você não precisa ser rico pra ter o que os ricos tem 80-90% do tempo. \r\n O ser humano vive de desejar, de buscar algo, se você é pobre quer ter X coisa, se você é classe média quer viajar pra Y lugar, mas depois que você tem, você percebe que aquilo não era muito importante para sua felicidade, você só desejou tanto que acabou dedicando parte da sua vida para aquilo. \r\n Busque algo nobre, que tenha continuídade no longo prazo, que se for apenas ter tal coisa, você tá fudido, depois que você conseguir, vai ver o quão pequeno era seu sonho. \r\n Por isso estou me dedicando a ser um melhor ser humano, ajudar o alheio, não que isso seja tão importante assim, mas pelo menos é algo que conseguirei me dedicar no longo prazo. \r\n Sim a vida é uma grande merda sem sentido, aceite isso e passe a buscar a melhor forma de viver sabendo disso.
 A vida é uma causa perdida.
 Dar prazer a si com ingestão de açucar no intervalo ocioso entre os periodos de libertinagem onde se deposita severa quantidade de porra nos orifícios de criaturas do DotA feminino.
 >>27148611 \r\n Denuncie, é da turma da salmerda.
 Perseguir e matar idólatras. \r\n Fé em Deus! Ave Maria!
 Reprodução ou continuação dos genes, aperfeiçoamento biológico da prole. \r\n Memes são essencialmente isso.
 >>27148735 \r\n FODENDO ISSO! \r\n Eu não saberia explicar tão bem quanto você, mas é isso! \r\n Boa parte dos anões do parênquima paliçádico, falaram partes do que você resumiu nesse textão.
 Acho que não tem. É só ir vivendo aí, até chegar a hora de se matar morrer. Aquele negócio de 'cada um faz seu sentido' é bem clichê, mas acho que é isso mesmo.
