 Sonhei que saia com um travesti e achei absolutamente horrível, ele começou me chupando e foi do mesmo jeito que qualquer vagabunda faria. \r\n Eu nunca fiz anal nem com depósito de porra, então não sei ao certo como é a sensação de comer um cu, mas na hora de penetrar no cu do travesti eu não gostei nenhum pouco, não usamos lubrificante então não estava nem um pouco molhado ou quente, era um buraco pegajoso e sujo, nem um pouco prazeroso mas estranhamente eu acabei gozando mesmo assim. \r\n Lembro de ficar muito desesperado após a fornicação, já que comi o cu do viado sem camisinha, aí eu perguntei ao traveco e ele me assegurou que não tinha Aids, porém mesmo assim continuei com o cu na mão. \r\n Nunca cairei na pescaria do /b/. 
 Eu também nunca comeria um travesti, essa é de fato a maior pescaria do chan.
 Outro dia eu sonhei que um travesti iria se matar pulando na frente de um trem de carga e eu salvei ele deixando ele mamar o meu pau. \r\n Aí me acordaram, fiz força para voltar para o mesmo sonho, voltei e fiz ele mamar outra vez. Nunca nem fapei para travestis, mas como era sonho aquilo era basicamente uma futanari. E para ser chupado sem capa IRL exige muito trabalho, então nem liguei.
 >>27147772 \r\n Também não comeria pedreiro dos ombros largos. \r\n Se o viado for bonitinho, feminino, baixo, com a pele macia e branca eu talvez comeria.
 Nice.
 Sempre que sonho que transo com alguém, fico imediatamente preocupado em ter pego alguma DST. Começo a ficar preocupado como a fornicação, até acordar. \r\n Ainda assim, demora uns segundos para eu perceber que a transa não foi real e ficar aliviado por saber que não fiz DotA desprotegido.
 >>27148444 \r\n O traveco do sonho não era pedreiro, era como você descreveu e mesmo assim não gostei.
 >>27148444 \r\n Eu só queria ter essas características. Fornique não.
 Sonhei que minha professora Cristina desabafava e esculachava a turma toda, reclamando da péssima qualidade dos trabalhos com gritos bem histéricos e medonhos. No fim todos deixaram a sala ameaçando reclamar no departamento do curso, mas eu fiquei para consola-lá. 'O-o-o-oi, professora, quer c-c-conversar?'. Acordei nesta etapa do sonho e estou me sentindo péssimo porque nunca vou saber a continuação.
 >>27148546 \r\n Esqueci de mencionar que ela é um traveco.
 Sonhei que comia uma neguinha extremamente feia com quem estudei, o pior é que estava muito bom. Teve coisas piores depois. Só queria saber porque fodendo TODA noite eu tenho que sonhar com algo sexual ou alguma esquisitice, já sonhei com todo tipo de degeneração, menos scat. 
 Sonhei com a linguiça perfeita uma vez. Branquinha, loira de olhos azuis, cabelos longos e cacheados, baixinha, magrinha, pele lisa, rosto bonito e afeminado, quadris largos e silhueta feminina (embora sem tetas). \r\n Acordei com a imagem na mente, completamente transtornado, tentando entender como era possível um macho tão gostoso, e como eu poderia ficar tão excitado com uma viadagem dessas. Eventualmente, não consegui resistir e bati um punhetão monstruoso pra ele, no qual eu me imaginava fodendo-o de todas as formas possíveis, com direito a beijo na boca e declarações de amor. Kek. \r\n \r\n Desde então, não consigo parar de fapar para essa linguiça. Já devo ter gastado litros de porra fantasiando com ele, consigo ficar uma hora seguida na punheta, imaginando várias posições, vários cenários, várias histórias. A reserva de imaginação nunca se esgota. Fapo para fantasias com depósitos também, mas sempre que quero bater uma e não estou muito no clima, é só imaginar a maldita linguiça, que meu pau sobe na hora. \r\n Houve um tempo em que me senti culpado por ficar fapando para um fodendo macho, ainda que imaginário, e tentei abandonar esse costume. Mas depois de ver pornô gay e de traveco, percebi que na vida real o homossexualismo é nojento pra caralho, e a linguiça do sonho é uma idealização, um conceito que não existe na realidade. \r\n \r\n O Demiurgo me pegou de jeito. Quando achei que tinha finalmente escapado de suas tentações, ele manda uma visão dos melhores prazeres carnais possíveis diretamente para os meus sonhos. Quando eu morrer, ele vai se ver comigo.
 >>27148866 \r\n Poxa vida, sei como é duro sonhar com uma anjinha fálica perfeita e acordar para a triste realidade bem na hora do vamos ver.
 Movido para >>>/tr/29760 .
