 Você pode enviar um SMS para o passado. \r\n \r\n A mensagem não precisa ser obrigatoriamente para você. \r\n \r\n Essa mensagem tem um limite de 100 caracteres. \r\n \r\n Você pode enviar para qualquer numero. \r\n \r\n Obviamente, não será possível enviar para um período que o destinatário não tenha celular. Se fizer isso, a mensagem ira se perder. \r\n \r\n Uma vez enviada, você não tem nenhum controle sobre as mudanças no presente. Não tem como saber exatamente como essa mensagem vai alterar o mundo, ou como a pessoa do passado, seja você ou qualquer outra, ira reagir a mensagem. É tudo na conta do caos. Ainda é possível que o destinatário ignore a mensagem achando ser brincadeira. \r\n \r\n Para quem, para que data e hora, e o que você escreveria?
 ESQUECI DE DIZER: OBVIAMENTE, VOCÊ TEM QUE TER O NUMERO DA PESSOA, OU, AO MENOS, HAVER A POSSIBILIDADE DE VOCÊ OBTER PARA ENVIAR. 
 Mando 'se mata lol' pro eu de 10 anos atrás.
 Enviaria uma mensagem para você parar de criar threads de merda.
 Pra mim mesmo, 8 anos atrás. \r\n \r\n 'Faça um concurso de merda de nível médio'.
 >>27147122 
 OP começa: \r\n \r\n 'Leia Seneca, Marcus Aurelio e Epicteto. Nunca deixe te diminuírem.'
 >>27147122 \r\n Você não tem meu numero, se fornique aí.
 >>27147130 \r\n Ele provavelmente não iria ligar muito pra essa mensagem.
 Os números da mega sena acumulada e o investimento que eu deveria fazer em seguida para aumentar o valor consideravelmente.
 Vai estudar, seu VAGABUNDO! 
 >confie mais em si mesmo. Você estava certo. Você sempre esteve. 
 'Olá, eu mesmo. Invista em bitcoins.' 
 >>27147206 \r\n Aliás, 100 caracteres são suficientes para claramente mandar apostar na mega sena e então comprar bitcoins e dumpar em certo dia e ainda dizer algo que ninguém sabe sobre mim.
 Digo para Hitler não cometer o Holoconto.
 Enviaria pro Hitler avisando-o de todas as manobras aliadas.
 Para mim mesmo, obviamente. Ficaria com o celular no gibeira durante 2 semanas, veria os números da megasena que acabaram de ser sorteados e mandaria para o eu de 14 dias atrás. Tudo codificado com uma cifra simples, \r\n é claro. Também mandaria o número/id da lotérica em que o ganhador original fez a aposta (contanto que fosse próxima da minha cidade), para que eu possa ir lá e apostar no local, alterando um pouco mais a linha temporal na esperança de diminuir as chances do apostador original escolher os mesmos números. Tudo isso para não ter que dividir a grana. \r\n \r\n Se sobrasse espaço na mensagem, também indicaria por meio de porcentagem o preço do BTC, da ETH e de outra criptomoeda, para seber se devo vender, comprar ou esperar mais.
 >>27148028 \r\n >saber \r\n Fixado.
 –start message– \r\n 17 - 19 - 37 - 41 - 42 - 49 \r\n 02/05/2019 \r\n –end message– \r\n \r\n /thread
 >esses anões abrindo o cu para o FBI 
