 Depósitos expulsam homens a força de vagão no metrô. \r\n \r\n Que porra é essa? \r\n \r\n https://paçaro.com/UpdateChart/status/1134175178013925376 
 Por que o brasileiro tem essa mania de agir como macaco , lite­ralmente fazendo sons de símios, quando em grupo?
 >>27149115 \r\n Porque são.
 Vagões exclusivos para merdalheres é anticonstitucional.
 >>27149115 \r\n Isso não é exclusivo de brasileiros, não seja vira-latista.
 A porra do vagão era exclusivo para depósitos. Nem acho que essa porra deveria existir, mas a molecada sabia no que estava se metendo ali.
 Calma lá… Por que caralhos nos ainda não forçamos a criação de vagões exclusivos para macacos alegando muh racismo? Por que caralhos não fazemos um apartheid pelas forças sutis?!
