 Temos anões, financeiramente, bem sucedidos, acessando este imageboard as 4:33 de uma madrugada de quinta feira? \r\n \r\n Quero companhia não, não sou financeiramente bem sucedido, mas tenho um emprego, ao menos dei o primeiro passo 
 Sim.
 Não sou bem sucedido, mas também tenho um emprego. \r\n Inclusive tô nele agora.
 Não.
 >>27142466 \r\n Segurança? Queria trabalhar de madrugada, mas não tenho porte para ser segurança.
 >>27142470 \r\n Porteiro.
 >>27142471 \r\n Você é o porteirofag que trabalha no próprio pr´edio em que mora junto com sua mãe?
 >>27142476 \r\n Não, sou outro anão porteiro. Trabalha com o que, OP?
 >>27142471 \r\n Como arranjou esse trabalho de porteiro de madrugada? Como eu anão faria pra arranjar? Qual a sua idade? É comfy? Qual a coisa mais doida que você viu, relate! :3 \r\n \r\n Já presenciou algo sobrenatural? 
 >>27142494 \r\n >como arranjou esse trabalho? \r\n Tenho um parente que terceiriza esse tipo de serviço, acabei sendo chamado por falta de funcionários. \r\n >idade \r\n 21. \r\n >é comfy? \r\n Na empresa que fico como porteiro/vigia, não fica ninguém a noite, então ninguém me enche o saco. Em contrapartida, é uma merda porque são 14 horas diretas, muito cansativo. \r\n >qual foi a coisa mais doida que você viu? \r\n No começo do ano, estava dentro da minha guarita assistindo The office no meu notebook, quando de repente, passa um carro a uns 80/h e atropela um cavalo que estava atravessando a pista. Foi um estrago desgraçado e acabou sendo chamado a polícia e o caralho à quatro. \r\n >já presenciou algo sobrenatural? \r\n Já vi vários vultos, mas provavelmente só coisa da minha cabeça, por causa do sono.
 Não sou bem sucedido, mas minha vó me sustenta e é rica, e qu ando ela morrer eu vou ficar com tudo, então me considero bem neetado.
 Todo porteirofag que conheço, enjoa a madrugada toda dormindo, e as vezes vendo filme.
 >>27142491 \r\n Auxilio policiais, serei meio que um porteiro, só que da policia, então meus horários irão mudando ao longo do tempo, cada dia, um horário diferente, eu particularmente queria trabalhar com algo fixo, em questão de horário, mesmo que fosse de madrugada, deve ser bem confortável trabalhar de madrugada, mas sou bem cagão também, talvez fosse fica com medo, vai saber, mas terei que fazer turnos de madrugada também. \r\n \r\n >>27142506 \r\n Mas você não usa o dia para dormir? Mesmo ficando sem fazer nada, 14 horas, realmetne deve ser cansativo, mas imagino que porteiro não faça lá muita coisa, o problema é que você não tem tempo para nada além disso. Em tese, deve-se ficar 16 horas acordado e dormir o resto, só te sobra duas horas, de fato, livre. Pelo menos deve ganhar bem. 
 Não recebo um alto salário, mas o emprego é tranquilo e tenho liberdade pra fazer o que eu quiser durante a noite, como assistir filmes, seriados, animus, jogar nos meus portáteis, ler um livro, etc. \r\n \r\n Basicamente me pagam um salário pra fazer o que eu já fazia em casa, já consegui uns empregos que pagavam mais, mas recusei pois teria que de fato trabalhar, além de perder a liberdade de fazer essas besteiras que eu gosto pra matar o tempo.
 >>27142532 \r\n Diga o trabalho, sugador.
 >>27142532 \r\n Você sou eu. Também não recebo um alto salário, mas o trabalho aqui é comfy e eu posso fazer o que quiser. Tenho 22 anos e recebo 2.300,00 reais livres, moro no interior e isso aqui é um dinheirão. Única coisa que tenho que fazer é atender telefonemas (mais ou menos 5 por dia), responder e-mails e assinar cheques.
 Trabalho de segunda a sexta, pago minhas contas e sobra entre 3 e 4 mil por mês. Já adquiri muitas coisas do pacote Quejim minas Starter.
