 Entre dois pontos, sempre há outro ponto. Portanto, qualquer trajeto possui infinitos pontos nele. Como é possível que algo percorra infinitos pontos, anões?
 >animefag \r\n >essa falha de lógica \r\n Nojo de gente burra.
 >>27143577 \r\n Indeterminado é diferente de infinito.
 >>27143581 \r\n Quotei sem querer.
 >esse anão tirando todos os bots do chan 
 Isso só quer dizer que você pode dividir um valor a distância no seu exemplo infinitamente.
 >>27143580 \r\n Onde está a falha? \r\n \r\n >>27143581 \r\n Explane.
 Você pode provar o que acabou de afirmar? \r\n Qual axioma postula que sempre há algum ponto entre dois pontos?
 >>27143585 \r\n Como assim? \r\n \r\n >>27143590 \r\n Se esse é o caso, então cada divisão resulta num outro trajeto que eu poderia ter feito. Aquele que eu poderia ter ido na metade, no terço, no quarto, no quinto, as infinitum. Portanto eu teria feito infinitos trajetos ao fazer o meu trajeto.
 >>27143608 \r\n É um axioma da geometria euclidiana.
 >>27143628 \r\n >axioma da geometria euclidiana \r\n \r\n Axioma de Incidência 1: Dados dois pontos distintos, existe \r\n uma única reta que os contém. \r\n \r\n Axioma de Incidência 2: Em toda reta existem pelo menos dois \r\n pontos distintos. \r\n \r\n Axioma de Incidência 3: Existem três pontos distintos com a \r\n propriedade que nenhuma reta passa pelos três pontos.
 >>27143639 \r\n Incidence axioms \r\n \r\n I1)For every two points A and B there exists a line a that contains them both. \r\n \r\n I2)There exist at least two points on a line. \r\n \r\n I3)There exist at least three points that do not lie on the same line. \r\n \r\n Axioms of betweeness \r\n \r\n B1) If a point B lies between points A and C, B is also between C and A, and there exists a line containing the distinct points A, B, C. \r\n \r\n B2) If A and B are two points, then there exists at least one point C on the line AB such that B lies between A and C. \r\n \r\n B3) Of any three points situated on a line, there is no more than one which lies between the other two. \r\n \r\n B4) Pasch's Axiom: Let A, B, C be three points not lying in the same line and let a be a line lying in the plane ABC and not passing through any of the points A, B, C. Then, if the line a passes through a point of the segment AB, it will also pass through either a point of the segment BC or a point of the segment AC.
 >>27143639 \r\n No caso, é B2.
 Qual a dificuldade? \r\n \r\n Entre 1 e 2 existem infinitos números. 1.1, 1.2, 1.2222222223, etc. \r\n \r\n É o mesmo com geometria analítica.
 Tanto faz.
 >>27143684 \r\n A dificuldade é intuir que meu corpo está passando por infinitos processos quando passa pelo processo de ir de A à B. Não parece muito louco? \r\n \r\n >>27143679 \r\n Bobão.
 >>27143704 \r\n Isso tudo é porque você tem uma visão materialista da realidade. Passar bem!
 Estou ansioso por seu parênquima paliçádico de amanhã, anão curioso. Você sempre traz fios legais assim. Ignore os resmungões, provavelmente eles só entram aqui para ver webm de putaria e coisas muito 'engraçadas'. \r\n \r\n Bom trabalho pra ti!
 >>27143737 \r\n Não sei o que é isso, mas tenha um bom dia, caro anão.
 >>27143765 \r\n E-eu não sei do que você está falando. Fico feliz que tenha gostado do parênquima paliçádico, anão. Tenha um bom dia e bom trabalho/descanso, cakosherda. Amanhã tem mais! 
 >>27143787 \r\n Até mais.
 Paradoxo de Zenão?
 >criança descobriu Zeno e infinitesimal \r\n \r\n Animeviado deveria ser ban automático.
 Se é um axioma, ou você aceita ou aceita. Se você negar esse axioma toda a geometria euclidiana vai abaixo. Existem outras geometrias além das euclidianas, busque cal e cimento. \r\n \r\n Quanto a sua pergunta, um ponto não tem largura, altura nem profundidade, já que o ponto não tem nenhuma dimensão. Ele só tem uma representação para ilustrar mesmo.
 >merdafag \r\n \r\n Não merece uma resposta.
 >>27143836 \r\n Pelo jeito é isso mesmo, anão, apesar de eu não estar negando que o movimento ocorra. \r\n \r\n >>27143877 \r\n Eu já dei uma lida em geometria diferencial. Acho o estudo da matemática muito fascinante. Você é matemático, anão?
 >>27143908 \r\n >>27143877 \r\n \r\n Sou só um aspirante a professor brainlet. Não gosto tanto da matemática, mas me encanta o fato da matemática ser o carro chefe de todas as ciências. Se por algum acaso do destino conseguíssemos acessar a quarta dimensão já teríamos todos os cálculos para compreende-la. Isso é fascinante demais.
 Entre 0 e 1 tem 0,1, 0,2, 0,3…
 Você é brilhante.
 É possível porque é um modelo da realidade, e não a própria realidade. \r\n \r\n Conceitos como zero e infinito não são logicamente adequados, mas são válidos dentro da estrutura da matemática e nas modelagens físicas do paradigma atual do saber humano. \r\n \r\n Parmenides postulou que o universo seria Uno, imutável, indivisível, homogêneo, e concluiu que qualquer leitura diferente disso pelos sentidos seria de fato uma ilusão da biologia animal humana. Mas esse modelo, ainda que logicamente absoluto e irrefutável até hoje, não representa nenhuma correspondência com o funcionamento da realidade observada. Sendo assim, Zenão propôs uma série de inconsistências que CORROBORAM com a lógica do Uno. Estes paradoxos são os que dão origem aos modelos de mundo matemáticos que conhecemos, pois para que não existam é necessária a existência de conceitos como zero, infinito, limite, um, operações de soma, produto, etc. \r\n Platão e Aristóteles debateram a existência do Uno na forma do mito da caverna e da physika. Ambas aproximações por lados diferentes para uma mesma coisa. \r\n \r\n >Como é possível que algo percorra infinitos pontos, anões? \r\n \r\n Você escolhe o escopo de atuação na forma de truncamento numérico. Arredonde o número para uma escala conveniente.
 >>27143962 \r\n \r\n >Sendo assim, Zenão propôs uma série de inconsistências que CORROBORAM com a lógica do Uno. Estes paradoxos são os que dão origem aos modelos de mundo matemáticos que conhecemos, pois para que não existam é necessária a existência de conceitos como zero, infinito, limite, um, operações de soma, produto, etc. \r\n \r\n Você está dizendo que para que a realidade seja compreensível, é necessário que aceitemos paradoxos na forma de axiomas?
 Só tem ponto de uma reta à outra se eu quiser colocar no meio, oras. \r\n \r\n Veja o exemplo: \r\n ——————— Apenas uma reta. \r\n .——————-. Reta com dois pontos. \r\n .——..——–.-. Reta com 5 pontos. \r\n ..———–….– Reta com 6 pontos. \r\n \r\n E por aí vai, brainlet.
 >>27143974 \r\n Paradoxos só são possíveis em mundos metafísicos. Você nunca evidenciará um paradoxo físico.
 >>27144006 \r\n \r\n Mas anão, se tudo que existe é o Uno, então a realidade percebida se sustenta sobre axiomas paradoxais. Não?
 >>27144018 \r\n Pourquoi s'acharner tu r'commences \r\n Je ne suis qu'un être sans importance?
 >Portanto, qualquer trajeto possui infinitos pontos nele. \r\n Não, e é não porque sim. Só há um ponto entre os pontos se você, imaginariamente, fizer haver; a possibilidade de haver algo entre dois só existe se você tiver com a totalidade, sendo assim, para haver os seus infinitos pontos só é possível se você tiver com a totalidade da coisa que se faz. Então o que é, e até a sua dita infinitude, é puro produto imaginativo — é o velho na forma do novo; o seu erro é achar que há um percorrer, quando não existe; ou se tem a totalidade da linha intuitivamente, por exemplo, ou não se tem nada. Então não há percorrer, há só criação imaginaria de uma velha coisa, e ela existe só porque você quer. \r\n \r\n Essa é tão velha quanto o galho que se quebrando ao meio nunca acabava ou a primeira letra que sendo escrita já se fazia letra antes mesmo de haver. Tudo questão velha já mordida e cuspida.
 >>27143962 \r\n >>27144064 \r\n >na realidade não é assim \r\n >0 provas 
 >cientista diz que dá pra colocar infinitos pontos ao longo de uma linha finita \r\n >depois o mesmo cientista diz que o átomo é a menor parte da matéria \r\n Ciência hoje em dia é coisa de charlatão, OP, essa merda parou de ser séria quando quis fazer mais do calcular quando terá um eclipse pra poder dizer pros índios que Deus comeu a lua por que eles não ajudaram o homem branco e fazer eles se converterem.
 >>27144126 \r\n >comparando física com matemática \r\n Vá ser desonesto assim na esquina.
 >>27144085 \r\n \r\n >provas \r\n \r\n Procure pelo Uno de Parmenides. A Wikipédia tem as deduções que você quer.
 >>27144175 \r\n Física, astronomia… Essas ciências são capítulos fechados, desde que descobriam Netuno tudo a seguir foi puro charlatanismo, coisa de soyboy fã de Star Wars e inscrito no canal de Dr. Pirrola, que nem a porra daquela foto do buraco paixão.
 >>27144265 \r\n >esse ad hominen \r\n >é assim porque sim 0 provas \r\n Pirrola é um merda porque ele usa o doutorado dele para dar pitaco em assuntos que ele não domina. Mas isso não invalida a ciência como um todo. Also, vá mamar a rola do seu velhinho sionista.
 A questão é que, meu caríssimo, o ponto não tem dimensões: 'um ponto é uma noção primitiva pela qual outros conceitos são definidos. Um ponto determina uma posição no espaço. Na Geometria, pontos não possuem volume, área, comprimento ou qualquer dimensão semelhante. Assim, um ponto é um objeto de dimensão 0 (zero). Um ponto também pode ser definido como uma esfera de diâmetro zero.' Por não haver dimensões e sendo expresso por suas coordenadas, é possível ter infinitos pontos em qualquer seção determinada e desejada.
 O mundo é digital, OP. \r\n A incapacidade humana atual de chegar até os elementos fundamentais da realidade é o que nos faz acreditar que tudo pode ser dividido infinitamente. \r\n Ninguém pode provar, mas com uma simples indução, pode-se supor que algo mais básico deva existir, algo menor que as partículas da matéria, os quarks ou até mesmo subpartículas ainda menores. \r\n Segundo Einstein, a matéria é composta por energia, é como se a matéria fosse energia compactada em um lugar do espaço. \r\n Se a energia forma a matéria, então o que forma a energia? \r\n Se a energia pode ser medida, então deve existir alguma unidade mínima de energia, algo como o fóton, mas existem diferentes níveis de energia dependendo da frequência. \r\n Se existir uma unidade mínima de energia, então poderíamos provar que a realidade é digital. \r\n Eu acredito que deva existir uma partícula fundamental de estado binário, um bit quântico de verdade e que isso forme tudo.
