 É possível um futuro onde as próteses biônicas superam a capacidade dos membros normais?
 Infelizmente, sim.
 Sim. O mundo de Deus Ex está mais perto do que você imagina.
 É o que eu mais quero, vou ser figurativamente o Alquimista de aço.
 Pretendo trocar meu pinto ou implatar mais dois.
 Não.
 >>27144156 \r\n Aproveita e instala um detector de crianças, Emerson.
 >www.55chanrespostas.net 
 Se você for um velho de 80 anos iria preferir ter pernas fodidas ou próteses?
 >>27144200 \r\n A xaninha da sua filha.
 Nosso corpo orgânico e frágil, não serve de Merda nenhuma, só nos atrapalha e limita. Nossa consciência reside no cérebro, assim como emoções e qualquer outro pau no meu cu. Só precisamos da massa cinzenta e de um corpo biônico fodão.
 Já superam. Corredores já são mais rápidos que com pernas orgânicas.
 Minha única experiência sexual foi com uma bonitinha que faltava uma perna, infelizmente não deu certo. \r\n Quando começamos foi incrível, mas ela não queria manter a perna falsa no ato, então ela tirou e eu botei ela de quatro, só que toda vez que eu ia um pouco mais rápido ela perdia o equilíbrio e caia de lado, na terceira queda eu acabei perdendo os lados e meu amigo perdeu a força para continuar de pé. \r\n Ela ficou puta da vida e não quis mais continuar. \r\n \r\n Pode não ter nada haver com o parênquima paliçádico, mas sempre quis relatar isso.
 >>27144477 \r\n >Pode não ter nada haver com o parênquima paliçádico, mas sempre quis relatar isso. \r\n \r\n Ironicamente, o seu post foi o melhor do parênquima paliçádico.
 >>27145930 \r\n E foi o que matou.
 >possível \r\n \r\n É quase certo. Mais uns 10-15 anos de engenharia genética chegamos em próteses mecânicas eficientemente iguais ou melhores que as biológicas, e as biônicas (feitas em laboratório mas com tecido humano) em algum período depois.
 >>27144477 \r\n >botou de 4 \r\n Botou de 3, imbecil!
