 Oi? Sim, nós somos pagãos. Como você percebeu?
 Porque são todos negrøs.
 >não é idolatria, é reverência 
 >>27145356 \r\n Sempre perco.
 >interpretando um livro simbológico figurativamente \r\n Sempre perco com a esquizofrenia e histeria dos evanjegues. Fica olhando pras nuvens que já já Jesus aparece.
 Não sou católico e tão pouco acredito em Deus de fato, mesmo que embora goste muito da cultura e moral que eles apresentam, mas por que eles são sempre atacados dessa forma desonesta? Sempre vejo parênquima paliçádico de protestantes/evangélicos atacando eles com espantalhos como esses, mas os mesmos nunca tem argumentos tão bons quanto os católicos tem, então fica difícil levar vocês a sério.
 >>27145839 \r\n >35:10 \r\n >48:55 
