 Este recinto está sofrendo alguma raid? As últimas horas estão repletas de fios de sojagarotos, veganos, cirofags, shills e todo tipo de escória. \r\n Aquele moleque falho e inútil, além de matar pessoas irrelevantes, contribuiu para atrair todo tipo de lixo incluso para cá.
 Foi criada uma thread para reclamar de mim. Estou honrado. \r\n \r\n Agora pode ir chorar no >>>/mod/ .
 Relaxa, em brevê algum anão cria outro chan.
 A infinitarde tá fazendo hora extra.
 Baseado madruguinha já está sentindo falta dos fios de travestis? Aguenta ai, todo dia tem uns 10 fios.
 Bem vindo ao 55chan, novofagote.
 Deve ser a patota do MBL.
 >>27142145 \r\n >eu, o anônimo \r\n Fornique-se você.
