 >domingo 7 horas da manhã \r\n >você levanta e toma um café judeu ralo para acordar, pega sua mochila, seu fone beats vermelho falsificado e corre para o ponto de ônibus ouvindo alguma banda indie \r\n >depois de 30 minutos esperando, o ônibus te leva até o metrô onde você marcou para encontrar seus amigos \r\n >cada um dos seus amigos trouxe uma coisa, um trouxe sanduíches vegetarianos, o outro cerveja importada sem álcool e coca zero, a gorda um pote de nutella e o gay levou um violão para tocar legião urbana e baseados \r\n >vocês se espremem para entrar no vagão do metrô e partem para Avenida Paulista \r\n >chegando lá você procura um espaço sem crackudos por perto, tira um cobertor da sua mochila, estende no asfalto quente e todos sentam para se divertir o dia todo \r\n >se der sorte todos voltam para casa sem serem roubados \r\n \r\n Existe vida mais glamourosa do que a do paulista?
 Que bela projeção, macaco. \r\n Afinal, em São Paulo, são todos iguais e com os mesmos interesses.
 Esqueceu de 'comer cachorro quente com purê' e 'ver a esposa sendo fodida por um negão'.
 PEPITA DE OURO, MEU! 
 Vá molestar um bebê, Severino.
