 Boa noite, anões. \r\n Recentemente um artigo meu foi aprovado para um congresso, e terei que viajar pro sul de nosso belo país. Porém, eu sou um fodido, e, com os cortes o contingenciamento na educação, dificilmente conseguirei auxílio na minha Antro De Marxismo. \r\n Sendo assim, provavelmente terei que ficar em um desses hostels compartilhados por 6 dias. Dei uma pesquisada e vi que alguns funcionam dividindo o quarto, outros dividindo a casa. Alguém que possui experiência com esse tipo de estadia poderia relatar? Minhas coisas ficam expostas pra qualquer um mexer quando eu não estou lá? Alguém limpa o quarto durante o dia? Como funciona a cozinha compartilhada? Posso guardar coisas na geladeira? Geralmente tem tomadas pra todo mundo? Como vou no inverno, tenho que levar cobertas ou as que eles dão lá são suficientes? \r\n \r\n Agradeço a atenção.
 Bump.
 Paper em congresso é a mesma coisa que nada. Nem venha, poupe seu dinheiro e tempo e escreva um artigo para uma revista conceituada B1 pra cima . Depois a gente conversa.
