 Um Little aqui, um Little lá…
 Hi hitler e hi George!
 Eu odeio esse rato maldito. Rato desgraçado, se eu pudesse eu te matava com minhas próprias mãos. Ele está me olhando, nessa pica aí mesmo ele está me olhando, eu sinto seus olhos sobre mim, ele ri! Ele ri da minha cara porque ele sabe que eu sou incapaz, ele sabe que eu não posso arrancar esse sorrisinho da cara dele. Mas não vai ser assim pra sempre, algum dia ainda mato esse rato…
 Um little hey, um little viva! \r\n \r\n Ironicamente eu lembrei do Stewart Little hoje à tarde. 
 >>27156132 \r\n t.
 Já devo ter assistido esse filme umas 50 vezes. Aquela casa deles é muito comfy.
 >>27156132 \r\n Sai do chan, Snowbell.
 Vou ser honesto, não aguento mais minha situação. \r\n Estou no fundo do poço e perfurando ainda mais a terra úmida. \r\n SÓ QUERO UMA LUZ, ME MOSTRE ONDE ESTÁ! 

 >fui ver essa merda no cinema numa excursão da escola 
 >>27156171 \r\n hello rato
 >>27156171 \r\n RELLO, HATO 
