 Design gráfico minimalista é a coisa mais gay e câncer que existe. 99% de qualquer mídia hoje em dia tem essa merda. Parece que não existe nada único e original. \r\n Tenho saudade do Aero do Windows 7, ou das janelas e botões de jogos da Konami como o PES. Tinha estilo futurista e bem mais legal do que esses lixos que vemos por todoonde.
 De fato, o desenho dos Windows Vista e 7 eram do caralho. De qualquer forma, eu gosto do novo iOS.
 Eu considero o windows 7 minimalista e muito enxuto, nunca vi o 10, mas confesso que o 8.1 tem um design muito aberrativo .
 >>27157958 \r\n Also, bom mesmo é o design mais grosseiro do XP, acho muito comfy.
