 Estou extramente bem na manhã de hoje. Estou conseguindo estudar até que tranquilamente, não estou cansado demais, e também não estou tendo um daqueles surtos de motivação que duram igual fogo de palha. \r\n Que sensação estranha. Parece que eu emocionalmente me transportei para a adolescência, quando ainda conseguia fazer as coisas tranquilamente, sem querer morrer a todo momento. \r\n Não é uma sensação de euforia desregrada, nem de estar para baixo. Seria o equivalente emocional de uma bebida que desce deslizando pela garganta, um perfeito equilíbrio de sensações. \r\n \r\n Isso é muito estranho. Estou sentindo um misto de nostalgia e desconfiança. Parece que eu estou vivendo minha juventude novamente, mas na vida adulta.
 Obrigado por compartilhar, volte sempre.
 >>27158124 \r\n >sábio sem sábio \r\n Sempre perco.
 Também estou me sentindo assim, acho que deve porque abri as janelas. Kek.
 >>27158134 \r\n >deve ser \r\n Fixado.
 Parabéns.
 >>27158124 \r\n >sábio sem sábio \r\n \r\n Puta merda. Toda vez.
