 Anões, já é a terceira vez neste mês que eu me perco no tempo, eu simplesmente penso que estou em dia x quando na verdade estou 4 ou mais dias à frente. Acordei hoje pensando que era segunda, é uma diferença gritante, minha percepção temporal está sempre alterada, os dias passam voando, mas os meses são estagnados. \r\n \r\n Temos anões que sofrem do mesmo autismo? Isso é exclusividade de neets?
 Provavelmente é porque você não tem nada de diferente que marque os dias como escola que tem horários que determinam os dias e quando é fim de semana. Quando os dias são praticamente iguais, é relativamente fácil de se perder no calendário.
