 tl;dr: ME AJUDEM A PEDIR UM AUMENTO NO MEU TRABALHO DE QUEJIM MINAS! \r\n \r\n Boa noite, anões. Quero a opinião de vocês sobre meu emprego. Trabalho em uma loja, das 7 e meia até as 18, com uma hora de almoço. De segunda a sábado. O trabalho consiste em atender clientes, cuidar da loja, limpar o escritório e os banheiros, fazer entregas (às vezes), etc. Essas entregas são para escolas e prefeituras, pois a loja é uma papelaria, mas chamo de loja pois vende de tudo. Às vezes chegam licitações com listas de pedidos para separar e entregar, tem que separar e parar pra atender clientes ao mesmo tempo, às vezes é bem corrido. Quem faz as entregas não sou eu, pois não dirijo, mas quando é muita coisa eu vou junto para ajudar. Já fui em outras cidades duas vezes, e já descarreguei sozinho um caminhão com mais de 60 caixas só de caderno em uma dessas entregas. Tem dias que o movimento de clientes está enorme e há licitações para cumprir, então, nesses dias, eu figurativamente não paro nem por um segundo, chego, começo a fazer coisas, depois tem mais coisas para fazer, e só paro na hora de ir embora. Tem dias que são poucas licitações e que os clientes são poucos, nesses dias dá pra relaxar mais, mas ainda há estresse, pois o chefe não gosta que os funcionários fiquem sem fazer nada, então tenho que arrumar coisas pra fazer mesmo sem ter. Enfim, quanto vocês acham que eu devo ganhar? Respondam mentalmente. Eu ganho 400 reais. Eu disse isso uma vez no chan e me disseram que era uma merda. Sim, estavam certos e agora decidi parar de ser corno. \r\n \r\n Amanhã é dia primeiro, e, quando ela me pagar, vou pedir um aumento. É meu primeiro emprego, e vai fazer 4 messes que estou lá. É cedo demais pra pedir esse aumento? Also, ela me disse que assinaria minha carteira, mas me falaram que não devo aceitar se for por 400 reais. Por quê? O valor influencia em algo quando assinam? E, se sim, por quanto, no minimo, devo aceitar que seja assinada? \r\n \r\n Acho que se ela não quiser aumentar, vou sair do emprego no mesmo dia. Devo fazer isso mesmo ou estou sendo fresco? Sinto que estou perdendo tempo em um emprego que não me ajuda tanto a juntar dinheiro. E, se ele me der um aumento, que valor devo pedir de salario? quanto vale meu trabalho? Estava pensando em 600. \r\n \r\n E o mais importante, como devo falar? Devo ser direto? Falar meio meigo pra não ofender? Ou se eu ser educado ele vai se aproveitar? Também tenho medo de ser rude. \r\n \r\n Also, sobre minhas condições, sou pobre, tenho só quase 3 mil na poupança e só o EM completo. 19 anos e moro em uma cidade minuscula do interior severino. Sinto que estou perdendo tempo no emprego, mas tenho medo de voltar a ser NEET sem futuro.
 Also, no sábado é só até as 17:30.
 4 meses é cedo, anon. Quando fizer um ano, procure outro emprego que pague um pouco mais, e fale pro seu chefe que arrumou outro e quer fazer um acordo pra sair da empresa recebendo seu seguro desemprego. Se ele cobrir a proposta do novo, ótimo, se não, pau na bunda dele. \r\n \r\n Enrole o máximo que puder do novo trampo pra receber o seguro desemprego.
 >se eu for educado \r\n Desculpe a negrada.
 >>27155151 \r\n Como funciona o seguro desemprego? É pelo tempo de trabalho? Posso pedir mesmo sem ter carteira assinada?
 O salário mínimo não é 990 reais?
 Nunca trabalhei, mas por experiência digo que o que faz aumentar salário é ser promovido ou é investindo na carreira e trocando de trabalho.
 >>27155195 \r\n >ser promovido \r\n Não tem como ser promovido, todo mundo aqui é faz-tudo. Já fui até comprar pão. O único cargo superior é de um cara que cadastra produtos, que é algo que só ele sabe, e que não ensinam aos outros. Até mesmo esse cara é faz-tudo e tem que buscar o filho do chefe na escola.
 Meu cakosherda, você trabalha quase 10 horas por dia por 400 reais ? o que a fornicação ? \r\n O cara está te fazendo de escravo, nem tente pedir aumento, de o fora dai o quanto antes. \r\n Also, ele não pode assinar sua carteira com esse horário por 400 reais ele vai preso na hora se tentar fazer isso. eu trabalho 4 horas por dia e ganho 500 gibeiras 
 >>27155182 \r\n 1 ano, se não me engano, de carteira assinada. Você o recebe quando é mandado embora, se você pedir as contas, não recebe todos seus benefícios. Por isso existe uma negociação que você pode fazer com seu chefe, então sim, você depende dele pra isso. \r\n \r\n Não se arrisque fazendo merda na empresa, pode tomar uma justa causa.
 >>27155234 \r\n Op está sendo comido vivo.
 Isso está com jeito de cc antigo. \r\n Não é possível alguém ganhar 400 reais pra trabalhar o dia todo. \r\n Em 2009 eu trabalhei como repositor e o salário era 600 reais.
 Só pode ser pescaria aceitar trabalhar que nem um escravo precto pra ganhar 400 reais.
 >>27155234 \r\n Por um lado quero sair, mas por outro sinto que devo tentar ficar. Também não quero decepcionar meus familiares saindo.
 >>27155234 \r\n >>27155273 \r\n >>27155276 \r\n Vocês moram em cidades grandes? Talvez por isso a surpresa, porque aqui onde moro não consideram isso escravidão. Mas eu concordo com vocês, é cruel. Porém, por ser comum, é bem normalizado. Estaria eu sendo corno de mais por acham que vocês estão exagerando?
 >>27155273 \r\n >>27155276 \r\n Isso é ilegal, se completou um mês e o OP tiver provas de que trabalhou lá (isso é fácil, testemunhas contam) é só pegar um advogado e comer o cu do patrão. \r\n Mas provavelmente é um cc muito antigo. \r\n \r\n >>27155303 \r\n Pare de tentar pescar. Já morei em cidades minúsculas e essa prática não é comum.
 >>27155315 \r\n Não é CC. Ilegal é, mas é trabalho informal. Andar sem habilitação e capacete também é ilegal e ninguém aqui segue essas leis e feijoada.
 >>27155282 \r\n Decepcionar sua família é ganhar isso ai nesse sub-emprego \r\n >>27155303 \r\n Sou o >>27155234 e minha cidade tem cerca de 65k de habitantes e é inconcebível alguém aqui ganhar isso nesse trabalho.
 >>27155330 \r\n Mas não me entenda mal, não quero soar como se tivesse defendendo minha escravidão. Eu quero pedir um aumento mas sou um anão padrão e não sei como fazer isso sem derramar tudo.
 Você deve estar pescando. \r\n De qualquer modo, sem carteira assinada e com essa jornada de trabalho você deveria pedir um salário mínimo pelo menos. O que você está fazendo é considerado trabalho escravo e dificilmente outra pessoa aceitaria trabalhar nessas condições. Use isso a seu favor. \r\n Caso o seu patrão te enrole, faça uma denúncia online no Ministério Público do Trabalho, assista o Estado comer o cu desse miserável que te emprega e busque outro emprego.
 >>27155333 \r\n Aqui tem 15k, e é no nordeste. Já que a oferta de emprego é pouca, todo mundo aceita qualquer merda, e, se alguém faz merda em um trabalho, como dizer que o salario é ruim, toda a cidade pode saber muito facilmente, diminuindo ainda mais as chances de tu conseguir outro emprego.
 >>27155350 \r\n >denunciar o chefe \r\n Eu NUNCA conseguiria outro emprego na minha cidade e região se o fizesse.
 Enfim, que o trabalho é escravo todos concordamos, mas como eu peço um aumento? O que eu falo? E se ele disser que estou lá a pouco tempo?
 >>27155245 \r\n Demissão sem justa causa dá direito a: \r\n Resgate do FGTS; \r\n Multa em cima do valor do FGTS; \r\n Multa em cima do seu salário; \r\n Auxílio-desemprego (3 meses com 1 ano de contratação, 1 mês a mais por cada ano, até o limite de 6 meses). \r\n Caso peça demissão, não tem direito a nada disso. \r\n \r\n OP, você está perdendo seu tempo porque está ganhando uma miséria sem carteira assinada. Ganhar pouco com carteira compensa por causa dos benefícios citados, ganhar muito sem carteira compensa por causa da sonegação. Você está no pior de todos os mundos e ainda acha que tem algo a perder? Tá certo que é só um jovem desvalorizado, mas 400 reais por uma jornada de 60 horas semanais não paga nem a marmita e o transporte direito, quem dirá o trabalho que executa. \r\n \r\n Quer fornicar com teu patrão, mas fornicar fodido mesmo? Denuncie a sua situação de trabalho no ministério público e fale que o órgão público que a tua empresa presta serviços está compactuando com trabalho escravo. Pronto, o teu patrão vai passar uns 5 anos da vida dele respondendo questionamentos a respeito disso.
 >>27155377 \r\n Fale que 400 reais não paga nem a tua comida, quem dirá teu trabalho.
 >>27155354 \r\n cara, caso você não queira desperdiçar sua vida junte uma grana 1000 reais que seja e dê o fora dai, melhor ganhar esse salário merda em uma cidade grande enquanto procura outro e mora na RUA do que viver nessa situação sendo sugado quase 10 horas por dia. \r\n Pra pedir aumento meta a real no velho, diga que você trabalha muitas horas por dia e que se salário é abaixo do mínimo, se ele não te der o aumento sinto muito mas ou você vira homem e pede conta ou continua sendo fodido pelo seu patrão.
 Compre uma passagem de ônibus e vá para o Sul ou Sudeste.
 >>27155379 \r\n >Multa em cima do seu salário; \r\n Então é por isso que não devo assinar com um salario baixo. Obrigado por esclarecer. \r\n \r\n Realmente, por esse lado eu não tenho nada a perder. Obrigado por esclarecer essas coisas pra mim. Não quero fornicar com eles, apenas me livrar dessas condições. \r\n \r\n >>27155410 \r\n >velho \r\n Eu usei 'ele', mas na verdade é uma deposito. É justamente o que vou dizer, mas sem ser tão franco. \r\n Acho que vou argumentar que o salario não equivale e não é coerente a carga de trabalho. Se eu falar que é trabalho demais vão me achar preguiçoso, se eu falar que o salario é uma esmola, vão se ofender. \r\n Esse vai ser meu argumento perante tudo que falarem: o trabalho não equivale. Mas se não me derem um aumento, tenho que tomar o cuidado de não sair deixando a impressão de que não quero trabalhar, então vou inventar algo como: 'Preciso de tempo livre pra estudar nesse momento, mais do que dinheiro'.
 É o que todo mundo aqui falou, OP. Você está em situação análoga a escravidão. O problema é que dependendo de onde você mora, provavelmente tem algum morto de fome que topa fazer o mesmo serviço que o seu por R$350,00. É uma situação complicada.
 Porra, OP. Estou bebassão, cheio de pensamentos malucos e epifânicos, esperando um post pica para merdapostar e você me vem com isso?
 >>27155480 \r\n Você tem receio de buscar um outro emprego e de denunciar as suas condições de trabalho. O que te faz pensar que o seu chefe te dará um aumento? Ele sabe que você continuará trabalhando mesmo sem aumento. A sua melhor saída será reduzir a jornada e manter o salário. \r\n \r\n >não quero fornicar com eles, apenas me livrar dessas condições \r\n Não seja corno.
 >>27155566 \r\n Pensei em falar que não vou trabalhar nos sábados, mas ainda assim acho 400 pouco. \r\n Não é questão de ser corno, só não quero mexer mais na merda.
 Caralho, anão, nem a porra dos cortadores de cana do interior do estado se fodem do jeito que você se fornique, 400 reais por essa carga horária é um absurdo, entretanto, não faço a menor ideia de como é viver em uma cidade tão pequena, mas puta que pariu. \r\n \r\n Como é a sua situação? Você precisa muito dessa grana?
 Caralho como é ruim ser pobre, você deveria ganha ao menos um salário mínimo, compre uma bicicleta e vá entregar Uber eats, vá fazer qualquer outra merda, que lixo de vida, eu já estava enojado com você falando pensando que você ganhava R$1200,00, mas porra R$400,00 reais? 400 fodendos reais? Peça aumento! Se ele não der, comece a pensar em alternativas.
 >>27155643 \r\n Aí é que tá, eu não preciso a curto prazo do dinheiro. Moro com minha mãe, então não tenho gastos. Eu entrei mais pela experiencia e porque eu queria juntar dinheiro pra começar a vida na capital. Mas no fim das contas, apesar de não gastar nada no mês, o salario é tão bosta que não estou juntando nada. \r\n \r\n >>27155657 \r\n Já comecei a pensar.
 Meua migo, se você 'botar ele no pau' e chamar o MPT ele vai temer pelo cu pois não poderá mais fazer licitações pela irregularidade trabalhista, principalmente se houver mais gente na sua situação.Você assinou algum contrato, anão? \r\n \r\n Also, espere mais um pouco mais de tempo pra pensar na possibilidade acima.
 >>27155725 \r\n Quando fui contratado eu assinei, mas eu acabava se sair do quarto e ir pro mundo, então batatei e nem li aquela merda. Por que a pergunta? Posso ter feito merda?
 >>27155657 \r\n >ganhar \r\n Fixado. \r\n >>27155698 \r\n Comece a pesquisar, até a opção de você virar Uber, poderá morar em qualquer lugar do Brasil, não ganhará rios de dinheiro, mas se você topa ganhar isso para trabalhar feito um escravo, terá uma evolução absurda na sua vida!
 >>27155781 \r\n Nada contra você, porque contratos que autorizam situações ilegais não tem validade.
 >>27155854 \r\n Pelo menos isso.
 OP, na minha opinião, e a depender do seu estado, o dono pode mandar te matar se você colocar na justiça. O caminho mais seguro é dar um valeu falou e cair fora.
 Pra trabalhar das 07:00 às 18:00 por R$ 400, isso quer dizer que teu custo é de R$ 1,33/hora, isso é muito baixo só para você ter noção, um severino que ganha salário mínimo tem custo de R$ 4,16/hora . \r\n \r\n Sendo assim, tu tem resguardo jurídico, por ser um trabalho análogo ao escravo, mas sei que dependendo da cidade e situação, comprar briga jurídica com alguém por alguns trocos você não tiraria mais que R$ 2000,00 dessa merda , não vale a pena. \r\n \r\n Dessa maneira, tua situação é bem ruim, o que te sugiro é: \r\n \r\n >continue guardando dinheiro, mas ponha em uma coisa melhor que poupança, tenta a conta do Nubank, se tá no chan o mínimo para gerenciar uma conta no Nubank você deve ter, tente lá, assim terá um lucro ao menos \r\n >tente procurar outro emprego, o truque do emprego é ter experiência, e você já tem, saia procurando um novo e distribuindo currículos em lugares do teu interesse, se conversar com alguém disposto a te contratar e esse alguém perguntar porque está a procura de um novo emprego, diga que está atrás de um salário melhor, pois recebe R$ 400,00 e isso é muito pouco para o país como está hoje \r\n >estude trocar de cidade, como você disse ser severino, estude ir para algum lugar que tenha melhores condições, porém, pelo fato de você ser severino, sofrerá preconceito, pois tua raça só desce para os estados bom para fazer merda, sendo assim, se sobressaia, faça um curso técnico útil (enfermagem, usinagem, injetoras) e assim terá lugar no mercado de trabalho, invista em si mesmo de forma esperta e verá a diferença \r\n >não se acomode, se você não fizer por merecer não sairá da desgraça \r\n \r\n Dica: vá para o sul da Bahia, tem umas indústrias lá, se tu se qualificar adequadamente, terá emprego.
 Olha, não sei se alguém ja lhe falou, mas para assinar a carteira de trabalho, você deve ganhar o salário minimo determinado por lei, que atualmente está por volta dos R$980. E cara se você faz uma jornada de trabalho de 8 horas (dois turnos Ex. Manhã e Tarde), você está sofrendo um abuso.
 >>27156279 \r\n Anão, é interior, no nordeste, não existe lei lá.
 OP, aumento não se pede. Se você merece um salário melhor, o segredo é se manter sempre aberto a novas ofertas. Quando tiver uma, pode ir atrás de um emprego melhor ou usar a proposta para negociar no seu atual emprego. \r\n \r\n Claro, isso só se aplica a mão-de-obra especializada. Só li a primeira frase então, se você for um cidadão médio, meu conselho é que caia na real e agradeça por não estar desempregado.
 Lembro de você, anão. Jurava que essa merda era pescaria. Enfim, o que está esperando para processar o seu chefe por, figurativamente, qualquer motivo? No mais, vá tomar no cu só por ser tão burro.
 >>27156297 \r\n Existem leis lá, sim. O problema é que, além de leis, lá existe gente ABSURDAMENTE burra, como o OP.
 >>27156779 \r\n Não existe, anão. Sou gaúcho, da capital, trabalho na engenharia de uma multinacional alemã e sou casado com uma baiana do cu de Iraquara, as leis nessas terras são limitadas a não matar, não roubar e não estuprar, o resto tudo é válido. Só para você ter uma ideia, precisei retificar a certidão de nascimento de minha depósito de porra, para podermos casarmo-nos, porém esse processo demanda a assinatura de um juiz. Por lei, o juiz era para estar no lugar todos os dias, mas na prática, ele só apareceu um dia no mês (de férias, que passávamos por lá), mas justamente no dia que a rede do 'cartório' (não sei o nome do órgão) estava off. Moral da história, em um mês na cidade, só conseguimos resolver o problema 6 meses depois via um processo que fizemos do RS. \r\n \r\n Te digo, se um processo simples desse não funciona, imagina o resto. \r\n \r\n A polícia lá também é uma piada, são tudo vendido, tem medo dos traficantes e só conta com 5 brigadianos, tu acha mesmo que eles farão e aplicarão lei? Não. Quando a coisa aperta eles ligam pra Caatinga que vem e faz o serviço, mas o resto, ninguém da bola. \r\n \r\n Brasil é um país de macacos, lide.
 >>27156838 \r\n Esse monte de merda que você falou seria muito bem válida para se referir a qualquer outra região do bosiil. Also, você não é gaucho porra nenhuma, merdestino vira lata.
