 Fui ao dentista hoje depois de uns 3 anos sem dar fornicações pra isso. \r\n A dentista quase vomitou com o cheiro que saiu da minha boca quando ela começou a mexer entre os dentes. \r\n Fiquei orgulho na hora, vadia tem mais é que se fornicar.
 Porra, anão.
 Dentista tem que se fornicar mesmo.
 Dentista quando não é judeu é merdalher. Fez certo, OP.
 Ela sentiu o bafo de sêmen.
 >>27151268 \r\n Nossa, OP, está fazendo bochecho com água sanitária? Que cheiro é esse? 
 Tenho 27 anos e nunca fui ao dentista. Quando eu for, vou matar a vagabunda.
 >>27151430 \r\n Meua migo…
 Até imagino a cor do OP. Se você não escova os dentes direito e não vai no dentista de 6 em 6 meses, você é automaticamente paixão.
 Tem coisa mais retardada do que dentista?
 Sempre perco pros animenegros porcos.
 >>27151506 \r\n Animes.
 >>27151506 \r\n Viajar.
 Eu fui ao dentista pela última vez em 2009.
 Um dia mordi uma maçã e ela ficou fedendo podre.
