 Eu sinto como se os botões de prazer e relaxamento tivessem sido desativos no meu cérebro. \r\n Me sinto ansioso e triste o tempo inteiro e me sinto assim desde a adolescência, mas cada dia que passa essas sensações só pioram. Me sinto desesperado. É como se eu estivesse preso em um labirinto e não conseguisse sair.
 Mesma coisa comigo.
 Me sinto totalmente o contrario, estou relaxado até demais, é como se eu estivesse até morto por não sentir praticamente mais merda nenhuma, uma anestesia eterna que me mata de dentro pra fora todo santo dia, é como eu estivesse preso em uma casa escura e só tivesse como olhar por uma janela o mundo ao meu redor.
 Não sou nenhum psicólogo nem algo do tipo, mas estes sintomas geralmente estão ligados a depressão, sugiro que você procure um profissional e resolva isso com cuidado.
 Vou ser honesto, não aguento mais minha situação. \r\n Estou no fundo do poço e perfurando ainda mais a terra úmida. \r\n SÓ QUERO UMA LUZ, ME MOSTRE ONDE ESTÁ!
 >>27156315 \r\n Mais quejim minas impossível.
 >>Vou ser honesto, não aguento mais minha situação. \r\n Estou no fundo do poço e perfurando ainda mais a terra úmida. \r\n SÓ QUERO UMA LUZ, ME MOSTRE ONDE ESTÁ! \r\n >Vou ser honesto, não aguento mais minha situação. \r\n Estou no fundo do poço e perfurando ainda mais a terra úmida. \r\n SÓ QUERO UMA LUZ, ME MOSTRE ONDE ESTÁ! \r\n Cara isso é muito complicado para ser resolvido em um chan ou em qualquer lugar na internet, se você não tiver condições de ir ao psicologo particular pelo menos tente ligar para o 188 e conversar com alguém sobre o que você passa.
 >>27156360 \r\n cometi alguns equívocos neste thread, me desculpem ;-;
 >>27156378 \r\n >alguns \r\n Comece tirando o 'newfag' do email, mas obrigado.
 >>27156411 \r\n Obrigado!
