 Eu só queria ter dinheiro e oportunidade para sair dessa latrina de país, anões. Nem que fosse para ter algum subemprego em algum país de primeiro mundo. \r\n Pelo menos lá eu teria uma vida comfy, já que não tenho filho e nem depósito de porra. E de quebra eu moraria em um lugar onde o índice de violência seja baixa e não correria o risco de ser morto por um judeu fedido. \r\n Eu acho que isso não é pedir demais. Esse mundo é injusto e cruel. Acho que a única forma de eu acordar desse pesadelo é o churrasco no banheiro. \r\n Apenas os mortos conhecem a paz desse mal.
 E você vai fazer o que para mudar isso? \r\n Chorar e postar no chan sexta a noite?
 >>27155380 \r\n >implicando que alguém consiga emprego nessa desgraça de país de macacos gananciosos e oportunistas 
 Esse é o preço de ter nascido nesse buraco, infelizmente não escolhemos essa opção, simplesmente aconteceu, agora é torcer para conseguir sair daqui.
 >só tem uma chance de nascer \r\n >nasce no Bostil \r\n Eu só quero morrer.
 Estou com você nessa, anão. \r\n O pior é que ultimamente eu nem tenho me importado quando vejo pessoas falando que o Brasil vai quebrar daqui a alguns anos. Eu já estou sedado mentalmente. Já estou na merda sem dinheiro e sem emprego. \r\n Acho que só vou deitar e esperar a morte vir lenta e dolorosamente.
