 Ele está maluco! E não vai parar tão cedo! \r\n \r\n \r\n Não é fofoca de youtuber, o cara é político. 
 Por que todo manlet é bravo?
 Fornique-se esse parasita e todos os outros!
 >não contribua na hora que importa \r\n >crie videozinho polêmico achando que o queijo minas irá apoiar o MBL novamente \r\n \r\n Ué, e cadê aquele papo de que 'confrontação e antagonismo contra outras figuras políticas não é uma boa estratégica política'? Fornique-se o MBL e esse manlet filho da puta. Aposto que ele combinou esse ataque com o Kim e o Freixo na semana passada. \r\n \r\n Discurso no plenário só serve para lacrar em frente da população. O manlet está desesperado para melhorar a imagem do MBL. O filho da puta está confrotando o Freixo, mas o amiguinhorsrsrs do Kim estava articulando esse circo na semana passada. \r\n \r\n Vá mamar uma rola, Movimento Brasil Lixo.
 >>27151558 \r\n Sou manlet e te digo: controle de danos prévio a qualquer zoação. Ajuda em certos casos, mas não evita ser puro lulz.
 >>27151558 \r\n Na verdade, o Arthur é calmo até demais. Só ele mesmo para aguentar aquela massa de acéfalo nas manifestações de grifinoria. \r\n Se eu tivesse a oportunidade de encontrar um pedaço de tolete como o Frouxo na minha frente, ele escutaria poucas e boas.
 >>27151558 \r\n Pavio curto. 
 >>27151623 \r\n Ele não é calma, só tem auto-controle. \r\n Você vê que ele sempre está se controlando para não explodir.
 Ele é burro. \r\n Ele deveria ser mais passivo-agressivo como o Kim, assim não ficaria levando bombada no cu. \r\n O tom autoritário e prepotente dele faz ele parecer um doido. \r\n O Kim conversa com todo mundo, mas esse arrombado aí fica ganhando 30k por mês só pra gemer no microfone.
 >mamaefalei \r\n \r\n Vá tomar no teu cu, OP. Reportado.
 >>27151642 \r\n Discordo. É totalmente perceptível que ele sempre é a pessoa mais centrada nos ambientes aonde vai. Inclusive, responde as provocações da grifinoria, na medida do possível, com deboche, escracho e argumentos racionais. \r\n Manter-se inerte diante de um ladrão engravatado que tenta te roubar através de um processo sem fundamentação é indicativo de um macho sem testosterona.
 MAV-MBL começou cedo hoje.
 >pagar imposto é da natureza humana \r\n \r\n Burro e desonesto, foi JANTADO pelo cobrinha gordo autista.
 >>27151687 \r\n Não defendi o grupo do MBL em momento algum, seu mentecapto. Apenas discordei da afirmação: 'Todo manlet é bravo' (em óbvia referência ao Arthur do Val). \r\n Aprenda a interpretar um texto antes de bancar o inquisidor.
 Eu nem sou liberal, sou ecofascista, mas votei nele por causa dessas voadoras que ele dá na Grifinoria. A sonserina precisa de mais pessoas assim.
 TODO LIBERAL É UM CU ABERTO ESPERANDO UMA ROLA JUDAICA! 
 >>27151558 \r\n \r\n A testosterona não dilui totalmente nos 60 kg de corpo.
 >esses comentários \r\n >esse monte de like \r\n E parece que todo mundo já esqueceu o episódio do MBL…
 O controle de danos desses moleques vai aumentar bastante. Vão voltar a puxar o saco do gibeiranaro no momento certo, sobretudo se a Previdência passar e o país melhorar um pouco, podendo garantir uma reeleição. Escrevam.
 >>27151742 \r\n >ecofascista \r\n Que viadagem é essa, meu irmão?
 >>27151768 \r\n O Arthur é um cara legal, deixe ele em paz.
 >>27151710 \r\n >foi jantado \r\n \r\n Fox Sport fazendo escola.
 >fofoca de youtuber 
 >tem 3 minutos pra defender sua proposta \r\n >sobe no palanque pra ficar falando merda pra ganhar like \r\n >a nova era 
 >esse teatro 
 >>27151796 \r\n >um dos deputados estaduais mais votados do estado mais importante dessa pocilga \r\n Fixado.
 Baseado.
