 Eu tenho uma avó materna que mora em Lisboa, mas nunca tive contato com ela. Por intermédio do cancro consegui entrar em contato com minha parte da família que vive em Portugal e resolvi conhecer minha avó pessoalmente. \r\n \r\n Como não tenho grana pra uma viagem dessas, resolvi ir de de ultraleve. Em 2012 adquiri um ultraleve flygt 1998, com autonomia para 10 horas de voo. Tenho bastante experiência com pequenos voos, pulverizando veneno em lavouras, etc. Fiz umas modificações no meu ultraleve e dobrei a capacidade do tanque, consequentemente dobrando a autonomia, o que vai me garantir a travessia do oceano Atlântico. Mas para fazer um voo seguro vou parar no cabo da boa esperança pra reabastecer. \r\n \r\n Não to levando dinheiro, até porque lá não aceitam reais. Vou levar meu visa internacional. \r\n \r\n Tô bem preparado, atualizei meu gps com os maps de portugal.flb, tá com a carga completa, e se acabar a carga eu recarrego no acendedor de cigarro do ultraleve. Vai a GoPRO também pra fazer umas filmagem doida e jogar no youtube. \r\n \r\n Estou levando 5 pacotes de bolacha passatempo, paçoca, 1 caixa de suco de caju del vale, 2 Gatorades, 1 litro de água mineral, um moletom caso faça frio, e um Oakley Juliet por causa do vento. \r\n \r\n Meu plano é pousar na praça luis de camões em Portugal, parece ser bem grande e pouco movimentada. Então acho que não tem problema. Será que tem risco de roubarem o ultraleve lá? Vou deixá-lo lá trancado com uma corrente e vou a pé pra casa da minha avó mesmo. \r\n \r\n A decolagem é dia 12/06 e mês que vem to de volta ao Brasil. \r\n \r\n Assim que eu chegar em portugal eu upo as fotos e os vídeos. \r\n \r\n Abraços.
 Obrigado por reviver esse /cc/.
 'Ultraleve de imbecil desaparece sem deixar vestígios no meio do Atlântico'. \r\n \r\n Já estou rindo aqui por antecipação, anão.
 MELHORES /cc/ TEMPO? MELHORES /cc/ TEMPO! \r\n \r\n Eu requesto o do anão que aprendeu a lutar como um cachorro.
 >>27158160 \r\n Só de imaginar aqueles ventos oceânicos jogando essa merda pra lá e pra cá me faz perder, ótimo /cc/.
 Que fim levou?
 >>27158269 \r\n http://g1.globo.com/globo-news/jornal-das-dez/videos/v/piloto-morre-em-queda-de-ultraleve-em-aracaju/7265999/ 
 >>27158280 \r\n Descanse em paz, ultralevefag.
