 Vale a pena fazer Ciência da Computação? Me lembro de ter visto um anão falar que era pura pescaria. Qual seria a melhor faculdade ou curso para se fazer quando você procura trabalhar com programação?
 >melhor faculdade ou curso para se fazer quando você procura trabalhar com programação? \r\n \r\n Propaganda e Marketing.
 >>27155206 \r\n Como propaganda e marketing vai me ajudar a saber o que é um STL?
 >>27155220 \r\n Não importa. O que você precisa é saber vender uma imagem de programador faz tudo e poder cobrar 1000% mais caro qualquer merda que faça.
 Tecnólogo em análise e desenvolvimento de sistemas parece ser o suficiente pra você, não vejo sentido um curso de 4 anos pra alguém que quer só programar. \r\n De qualquer forma, a faculdade sozinha não vai te ensinar suficientemente pro mercado, então estude sozinho além de cursar.
 >>27155386 \r\n Acabei de descobrir que tem tanto federais quanto particulares na minha região com cursos de análise e desenvolvimento. Obrigado, anão.
 Já vou deixando esse gráfico para os que já não viram ou gostariam de salvar.
