 Eu não sou da paz. Não sou mesmo não. Não sou. Paz é coisa de rico. Não visto camiseta nenhuma, não senhor. Não solto pomba nenhuma, não senhor. Não me venha me pedir para chorar mais. Secou. A paz é uma desgraça. Uma desgraça! \r\n \r\n Carregar essa rosa boba na mão… Nada a ver com não. Não vou fazer essa cara chapada. Não vou rezar! A paz não resolve nada. Para onde marcha? A paz fica bonita na televisão. Você viu lá aquela atriz no trio elétrico, aquele ator? Vou não, não vou! \r\n \r\n A paz é muito certinha, tadinha. A paz tem hora marcada. Vem governador participar, prefeito, senador e até jogador. Vou não, não vou! A paz é perda de tempo. E o tanto que eu tenho para fazer hoje? Arroz e feijão, arroz e feijão, sem contar a costura. Meu juízo não ta… A paz me deixa doente. Sabe como é? Sem disposição. Sinto muito, sinto muito! A paz não vai estragar o meu domingo. \r\n \r\n A paz nunca vem aqui, no pedaço. Reparou? Ela Fica lá ó, lá! Tá vendo? Um bando de gente dentro dessa fila demente. A paz é muito chata. Paz não fede nem cheira. Paz parece brincadeira, mas é coisa de criança. Tai uma coisa que eu não gosto, esperança. A paz é muito falsa. A paz é uma senhora que nunca olhou na minha cara. A paz não mora aqui no meu tanque. A paz é muito branca. A paz é pálida. A paz precisa de sangue. \r\n \r\n Já disse. Não quero. Não vou a nenhum passeio, nenhuma passeata. Não saio, não movo uma palha, nem morta! Nem que a paz venha aqui bater na minha porta, eu não abro! Eu não deixo entrar. A paz está proibida, proibida! A paz só aparece nessas horas em que a guerra é transferida. Agora é que a cidade se organiza, para salvar a pele de quem? A minha é que não é. Eu é que não vou acompanhar andor de ninguém. Não vou, quer saber? Eles é que se lasquem! Eles que caminhem a tarde inteira, porque eu cansei. Eu não tenho mais paciência. A paz parece que está rindo de mim. Reparou? Eu vou fazer mais o quê? Hein? \r\n \r\n Quem vai ressuscitar o meu filho? Joaquim… Eu é que não vou levar a foto do menino lá embaixo, ficar esfregando na avenida a minha ferida, muito menos ao lado de polícia. Toda vez que eu vejo a foto do Joaquim, dá uma saudade. Sabe? Uma dor na vida. Uma dor, dor… Ai, ai, ai… A minha vontade é de sair gritando, urrando, soltando tiro. Juro, meu Jesus, matando todo mundo. Eu matava todo mundo, todo mundo! Pode ter certeza. Mas a paz é que é culpada. A paz é que não deixa.
 Esse lugar está doente.
 >>27150727 \r\n Há anos.
 >>27150727 \r\n Sempre esteve. Hoje está aparecendo uma doença nova.
 No meu tempo, lacração dava ban.
 Puta que pariu.
 >>27150811 \r\n No meu tempo, a gente comia puta por 5 reais e não pagava.
