 >não é cristão \r\n >se acha branco ou valorado 
 É impossível você ser inteligente e cristão ao mesmo tempo.
 Cristãos são deliciosos, adoro deflorar o ânus de uma criança cristã .


 Naquele tempo, respondendo Jesus, disse: Graças te dou, ó Pai, Senhor do céu e da terra, que ocultaste estas coisas aos sábios e entendidos, e as revelaste aos pequeninos. \r\n Sim, ó Pai, porque assim te aprouve. \r\n Todas as coisas me foram entregues por meu Pai, e ninguém conhece o Filho, senão o Pai; e ninguém conhece o Pai, senão o Filho, e aquele a quem o Filho o quiser revelar. \r\n **Vinde a mim, todos os que estais cansados e oprimidos, e eu vos aliviarei. \r\n Tomai sobre vós o meu jugo, e aprendei de mim, que sou manso e humilde de coração; e encontrareis descanso para as vossas almas. \r\n Porque o meu jugo é suave e o meu fardo é leve.** \r\n \r\n Mateus 11:25-30


 >>27150523 \r\n Eu quero viver pra ver as trombetas tocando e o quejim minas em churrasco relógio. \r\n \r\n KEK
 GLORIA PATRI ET FILIO ET SPIRITUI SANCTO, AMEN! 
