 Vale a pena aprender grego antigo para ler os clássicos e depois aprender o koiné para ler o Novo Testamento? \r\n \r\n Estou motivado a aprender grego, mas tenho medo de que a diferença dos textos originais para as traduções não sejam muito diferentes.
 Olha, isso não poderia ser mais inútil.
 O Demiurgo é meu amigo!
 >>27151038 
 >>27151034 \r\n Não é. Apenas veja o alfabeto grego e você verá como pode ser interessante aprender grego. \r\n \r\n >>27151038 \r\n Você é amigo do Demiurgo, mas o Demiurgo não é seu amigo.
 >>27151053 \r\n O demiurgo é amigo de todos.
 Augustus Nicodemus disse que a bíblia traduzida está mais que 98% original; ele afirma isso na pregação que ele deu sobre diferentes interpretações bíblicas. Se você tem a bíblia correta, haverá várias notas de rodapé ou no final tratando de discordâncias entre diferentes traduções e significados em um termo ou palavra. \r\n \r\n É difícil explicar, mas estudos bíblicos não são dependentes apenas na linguagem, mas no contexto cultural e histórico. Existiam termos específicos em certas épocas que sequestravam palavras para representá-los. A tradução literal, sem a compreensão desse termo, sem o contexto cultural, jamais faria sentido, por exemplo. \r\n \r\n Por exemplo, pegue a palavra 'elohim' do hebraico no primeiro testamento. Diversas vezes essa mesma palavra representa diferentes coisas, a trindade, o Conselho Divino, a hierarquia angelical, os emancipados por Cristo e muito mais. Não sei se fui feliz no meu exemplo, mas espero que você entenda a essência do que quero dizer. \r\n \r\n É por isso que existe a teologia. Esse estudo não só lida com o aspecto da língua e das traduções, mas também da contextualização histórica e cultural das escrituras e dos lugares descritos nelas.
 >>27151131 \r\n >Augustus Nicodemus \r\n Até aprecio sua boa vontade em me ajudar, mas para o lixo vai.
 >>27151363 \r\n >só de ler um nome o sujeito já cospe na contextualização toda que não tem lhufas a ver com Augustus Nicodemus \r\n \r\n Lembrarei de cada vez menos perder tempo com gente como você, que abre esse tipo de tópico e cospe em cima de pessoas que querem contribuir. Só gnósticos, neopentecostais e ocultistas tem coisas contra esse teólogo, visto que ele é bem quisto até entre católicos pelo trabalho excelente que faz em elucidar as pessoas na palavra de Cristo, inclusive contra o protestantismo judaizante que acontece no Brasil. Aliás, a Igreja que ele prega como reverendo é mais próxima com a Igreja Católica do que qualquer outra, sendo uma igreja apostólica presbiteriana nos moldes dos primeiros séculos que difere completamente das igrejas pentecostais, com cultos frios e racionais. \r\n \r\n Pare de tratar igrejas como times de futebol, a praticar ignorância preconceituosa e talvez você aprenda a absorver conhecimento indispensável de algum irmão em Cristo. \r\n \r\n >mas para o lixo vai \r\n Não se dê ao trabalho. O que vai para o lixo é o seu tópico, logo, logo.
