 Rivotrillem-me sobre qual curso devo fazer, por favor.
 Dois cursos de propineiro psicopata.
 >direito \r\n Aqui é a Terra do Funcionário Público, onde ministros do STF comem lagosta, vinhos raros e tem funcionários pagos 20k somente para vestir a capinha deles. \r\n Qualquer advogado pode dar carteirada na polícia.
 Direito ou Medicina. \r\n \r\n Figurativamente os únicos dois meios que você, se fizer por onde, consegue ter uma vida minimamente digna no Bostil. O que falarem diferente disso é tourobosta. Pode encerrar a thread.
 Qualquer um, menos engenharia. \r\n As únicas situações em que você deve fazer memengenharia são: \r\n >economia crescente e industrias contratando \r\n Caso contrário: \r\n >ter QI \r\n >ter figurativamente sem marmelo QI, ao ponto de se destacar na macacada sabendo falar alemão e tendo seus 7k garantido. \r\n \r\n Em tempos de crise só contratam engenheiros medianos para trabalhar em outros cargos, ganhando 2-4k.
 >>27158638 \r\n >Qualquer advogado pode dar carteirada na polícia. \r\n Eu já vi um advogado ser preso, quebrar a janela da viatura da polícia, ser sedado e levado pelo SAMU amarrado na maca. Advogado é o mais baixo patamar na escala do crime. Se você tentar dar carteirada para um policial, ele vai fazer questão de te prender, filmar tudo e jogar no zip zop.
 >>27158619 \r\n Só quero ganhar dinheiro, anão.
 >>27158639 \r\n >Direito ou Medicina? \r\n \r\n Fixado.
 >>27158660 \r\n Sou estudante de direito, no 10° período e posso confirmar que sua postagem é pescaria.
 >>27158703 \r\n >essa mentalidade \r\n \r\n Assim você acaba em repositor das Casas Bahia, meun egro.
 ENGENHARIA DE SOFTWARE, CC OU ANÁLISE E DESENVOLVIMENTO DE SOFTWARE? 
 Faça Medicina. Amplo mercado profissional e salário condizente com suas necessidades. \r\n \r\n /parênquima paliçádico.
 Se for pra fazer uniesquina, nem entre. Você não vai aprender porra nenhuma e nem terá emprego. \r\n Pagará 5 anos de curso para saber menos que um aluno do primeiro período de uma federal.
 >>27158717 \r\n E como eu devo fazer? Só quero arrumar uma vida confortável antes que meus pais morram.
 >>27158703 \r\n Essa é uma mentalidade preguiçosa, não é a toa que você associa sucesso com um diploma ou uma carreira específica, como se ele fosse vir junto dele naturalmente. \r\n \r\n Ainda que na memecina a empregabilidade seja mais fácil, ambas as carreiras demandam um altíssimo grau de estudo para especializações e/ou conseguir assumir um cargo bom. Não importa o caminho que você quer seguir, porque se for de 'ganhar dinheiro' então você vai ter que se dedicar exaustivamente para alguma coisa.
 >>27158764 \r\n Um último adendo: ou viva de herença. Compre seu diploma de medicina ou de direito e siga comprando outras especializaçõpes ad infinitum e vivendo da renda dos seus pais ricos.
 >Rivotrillem-me sobre x \r\n >Rivotrillem-me sobre y \r\n >Rivotrillem-me sobre z \r\n Reeeeeeeeeeeeeeeeee 
 Agronomia.
 >>27158760 \r\n Você é o típico retardado que foca no ganho final (dinheiro) e não liga para o processo (formação). Enquanto você perpetuar essa mentalidade, será sempre um fodido.
 >>27158714 \r\n >Sou estudante de direito, no 10° período e posso confirmar que sua postagem é pescaria. \r\n Não é pescaria, advobosta só está acima de assaltante de garupa de moto. A cena que eu descrevi é real, lembro até hoje dele gritando 'EU SOU ADEVOGAAAADO!'
 Então está decidido, vou me esforçar para passar em medicina na federal daqui. E, quando passar, a conselho dos anões, focarei no curso e no aprendizado, não no dinheiro. \r\n Esse é meu ano, amigos, estou sentindo!
 >>27158889 \r\n Sim, óbvio que ainda vai existir faculgados públicas, seu soça vagabundo de merda.
