 Boa tarde, /b/. Tô com essa porra aqui na garganta. Como tratar isso? Algum remédio que dê pra comprar sem receita? Não quero ficar 6 horas na fila do UPA.
 Gargarejos com vinagre e água aliviam.
 Um cotonete resolve tudo.
 Pare do comer açúcar e carboidratos de maneira geral por pelo menos uma semana e faça gargarejo com água oxigenada 10 vol.
 Vai ficar na UPA pra quê? Precisa tirar isso e prevenir. \r\n Sempre tenho quando tomo muito leite e carboidratos.
 É placa na amígdala, eu já tive, tem que ir ao médico pra ele te passar um antibiótico mais forte que os comuns.
 >>27151406 \r\n Isso é nada mais nada menos que sujeira acumulada e condensada em sua garganta, experimente pegar um palito de dente e cutucar essas cavidades com máximo de cuidado para não machucar, você verá que isso é uma especie de massa que esta aí e de fácil remoção. \r\n relate aqui se deu certo essa pica! \r\n Não esquente o cú com rola fina.
 >>27151419 \r\n É que não são pedras, parece ser 'pus'. As pedrinhas eu removo no dedo, mesmo. Mas isso aí não sai. Até dói quando eu toco. \r\n >>27151415 \r\n >>27151424 \r\n Eu queria era remover a porra das amídalas, anões. Eu tenho isso com muita frequência. Como falei, sempre nasce essas pedrinhas, tem dias que eu chego a remover uns caroços gigantescos, uns 10 de uma vez. E essa merda fede como a fornicação. \r\n >>27151426 \r\n Vou tentar achar isso na farmácia, anão. \r\n >>27151428 \r\n Como eu previno, anão? \r\n >>27151449 \r\n Estou no trabalho agora e não tenho acesso a cotonetes nem palitos, mas vou tentar quando chegar em casa.
 >>27151406 \r\n Gonorreia. \r\n você deve ser o Anão que queria fazer oral em prostituta. Pelo visto caiu na pescaria do Anão que disse que prostitutas cuidam bem da higiene pois é a ferramenta de trabalho delas.
 >>27151554 \r\n Isso estranhamente apareceu depois de eu chupar a buceta de uma peguete minha, anão. Mas eu também estou com tosse faz uns dias, acho que pode ser isso.
 Spoiler, filho da mãe.
 OP, você tem que ir no médico. Se isso aí for bacteriano, anti-inflamatórios e etc. só irão aliviar os sintomas, mas a bactéria continuará lá. Vai ter que tomar antibiótico (peça uma benzetacil pro médico).
 >>27151419 \r\n >>27151449 \r\n >esses anões querendo que o anão fornicação ainda mais a garganta 
 >>27151561 \r\n Chupou ela e a pica dos 10 outros caras que ela tá dando. Parabéns, tem mais é que se fornicar.
 >>27151672 \r\n >>27151685 \r\n É fornicação, anões. Quero ir no médico pra resolver da forma certa, mas ficar horas no posto é miserável de mais. Acordei 5h da manhã, hoje, sem disposição nenhuma pra ir naquela merda. Fornique não, não ter convênio. \r\n \r\n >>27151693 \r\n Muito provavelmente, anão. Aquela filha da puta dá pra qualquer um. E pra mim também, então não tenho motivo pra desperdiçar.
 Antiinflamatórios.
 >>27151725 \r\n >implicando que no convênio não tem fila de espera \r\n >pegou HPV por causa de MUIÉ! \r\n Caralho, quantos 20 anos você tem?
 >>27151746 \r\n 21. ;_; 
