 Mаravilhа, agora a barra de navegação virou basicamente uma toolbar do Google. E o plano ''deles'' de transformar o Chrome na 'internet' caminha a passos largos. \r\n \r\n Sim, eu sei que a culpa é minha por usar uma botnet 
 É por isso que uso o Explorer 7.
 Pior que esses dias eu baixei o Pale Moon e senti uma ligeira nostalgia da época onde os navegadores eram focados na URLs e nos favoritos (também bateu uma saudade desse design mais antigão)…
 >>27157526 \r\n Estão caminhando pra matar os favoritos, ferramenta essencial pra qualquer um que não seja incluso pra caralho.
 >>27157526 \r\n Kek, gostei disso. Vou tentar usar como padrão. Obrigado, anão.
 >>27157526 \r\n Sugiro que troque essa homepage: \r\n >By default, Pale Moon's home page is set to https://palemoon.start.me , and it will automatically make a connection to it upon its first run. This page connects to Google Analytics, which can fingerprint and track you across the internet. \r\n https://spyware.neocities.org/articles/palemoon.html 
 Eu já aceitei a derrota, agora é só esperar o dia em que falar merda no chan será crime inafiançável.
 O Chrome sempre foi assim. Você é retardado?
 >>27157567 \r\n O ano é 2030. A chapa com Jean Wyllys e David Miranda, ambos do PSOL, 'vence' a eleição para presidente…
 >>27157578 \r\n Não tinha a imagenzinha antes, seu anão mal educado.
 Verde: Novidade que eles adicionaram na última versão \r\n Vermelho: Coisa que sempre teve \r\n \r\n E não me venha encher a paciência por eu gostar de Radiohead 
 >>27157582 \r\n >imagenzinha \r\n Grande mudança, né? Vai tomar no cu, retardado.
 >>27157591 \r\n >implicando que gostar de Radiohead seja uma coisa ruim 
 >>27157609 \r\n Você é novabicha? Sempre disseram que Radiohead era coisa de emo, jorge, numale, etc… Ele não tá implicando nada, só está respondendo com antecedência (i.e. inb4) os anões que irão tentar pescá-lo.
