 Oi! É anão né, teu nome? Desculpa chegar assim do nada. Eu sei que você deve estar achando estranho. É que eu sou um fodido da vida e quero ser alguém, procurei por vários conteúdos no /UF55/ de um concurso que eu quero fazer e não achei nada, lá só tem conteúdo de BAR MITZVAH. Se você puder me disponibilizar seria legal, sei lá.
 Sei lá, bicho, vou deixar meu bump aqui, talvez alguém possa te ajudar.
 Essa merda de novo naaaaaaaaaaaoooo
 >>27156460 \r\n Obrigado, anão.
 Só um momento, vou pegar minha bola de cristal e adivinhar qual o concurso.
 /r/equesto o gordinho levando a mesa junto com raiva dessa vadia enchendo o saco.
 >>27156469 \r\n Eu estava meio nervoso, não sou muito de falar com p-pessoas. É o concurso da PMSP. \r\n >>27156471 \r\n É pra já.
 Poxa, anões. Fiz uma piada aí pra encaixar com o parênquima paliçádico, deliverei o vídeo que o anão pediu. Pelo menos me ajudem a bumpar o parênquima paliçádico.
 >>27156482 \r\n >meu nome é- \r\n Inicialmente pensei que 'meu nome é-' era um erro dele ao gravar o áudio, mas não, aquilo mostra perfeitamente que a pessoa não está interessada em você, mas sim em o que ela pode tirar de você. Esse gordo do vídeo é muito inteligente o que ele fez não foi simplesmente um 'vai toma no cu' foi um 'vai tomar no cu' inteligente com varias camadas.
 >>27156580 \r\n Anão, ajuda eu a bumpar o parênquima paliçádico? Vamos conversar. O que você faz da vida?
 >>27156585 \r\n Qual concurso?
 >>27156608 \r\n Soldado PMESP.
 Bump da esperança.
 Eu seria reprovado no exame médico possuindo protusão discal? Sim, já pesquisei no 'edital' de doenças eliminatórias, mas é muito subjetivo coisas relacionadas à coluna.
 Vá no Mercado Amigo, lá você compra por um valor irrisório os cursos mais caros do país. Se eu tivesse o material disponibilizava.
 >>27156691 \r\n Disso eu não sei nada, anão. Eu treino pro físico e tudo mais, mas não tá rendendo com o material que eu tenho. Está tudo em grego. \r\n >>27156696 \r\n Não tenho dinheiro pra comprar nada, sou NEET. Pedi pra minha mãe outro dia e ela disse que não vai gastar com bobeira.
 Marcha soldado, cabeça de papel!
 >>27156619 \r\n Esta muito ruim a sua vida para entrar nisso?
 >>27156718 \r\n Complicado, Anão. Aqui algumas provas antigas, espero que isso ajude um pouco. \r\n \r\n https://drive.google.com/drive/folders/0B4OyGX4nZVibVk91Nk82cTZCTE0 
 >>27156740 \r\n Sim. Tô sem dinheiro pra nada, minha mãe faliu eu e meu pai. Ela teve a ideia de fazer uma loja de roupa mas não deu certo, o resultado foi catastrófico. Preciso sair dessa situação ou eu vou me pendurar o saco na parede. \r\n >>27156772 \r\n Eu já tenho todas as provas antigas salvas, anãozinho. Mesmo assim, muitíssimo obrigado.
 >>27156730 \r\n Quem não marchar direito, 9yo sucking dog. 
 Alguma boa alma não poderia comprar e deliverar esse curso para o nosso amigo? \r\n \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1239761683-pm-sp-pmsp-soldado-alfacon-pos-edital-2019-bnus-_JM?quantity=1 
 >>27156789 \r\n Vai carpir um terreno, desgraçado.
 >>27156789 \r\n Sim, se vocês puderem me ajudar eu seria eternamente grato. Mas poxa, esse vendedor aí está com a reputação muito baixa. Deveria confiar?
 >>27156795 \r\n Me empresta a enxada da sua mãe?
 Anões, como vocês estão treinando para o TAF? Eu preciso de uma luz. \r\n É a única coisa que me tira as esperanças de me tornar um militar belo e moral.
 Qconcursos e Stoodi, amigo. Recomendo o Qconcursos pois além de barato, possuí a resolução das questões e vídeo aulas.
 >>27156817 \r\n Siga os treinamentos de flexões normalmente, nos exercícios de abdominais é só trocar as abdominais pelo estilo remador.
 >>27156825 \r\n Sem dinheiro, amigo.
 >>27156825 \r\n Ignorem o erro de português, estou no esperto.
 >>27156828 \r\n É menos de vinte reais a mensalidade, amigo.
 Porra, bicho. Concurso para solado da PM é muito fácil. Eu passei da última vez que teve e obviamente não fui para o resto das provas. Ganho bem no meu trabalho. Faço esses concursos fáceis sempre que tem, para que se um dia a merda pegar real, eu tenha um concurso público seguro pra eu sugar. Já passei em outro concurso como monitor em escola pública. Já passei em concurso para ser agente administrativo em um hospital público daqui. Mas tudo isso eu recebo menos do que eu recebo onde trabalho. Fornicação mesmo é passar em medicina na porra da USP. Estou tentando tem dois anos. Eu me inscrevi novamente nesse da PM-SP. \r\n \r\n Anão. Basta estudar matemática básica. Saber geometria e regra de três. Função, polinômios e acho que só. Português: Se você não for um newfag de merda, tem capacidade de saber muitas regras gramaticais só por frequentar o chan. O que vai pegar é direito e informática no meu caso, informática é sempre o mais chato - pois eu odeio essa porra e não sei mexer no office . Vai ter que estudar umas leis orgânicas aqui e ali, e só. Pega o edital e estude, porra. Eu tô puto com você, amigo.
 >>27156833 \r\n E eu sou NEET. Minha mãe tem vários gastos, e ela me sustenta sozinha, além de ter que cuidar do tratamento do meu irmão.
 >>27156833 \r\n Sou o >>27156842 . Stoodi está Entre 70 a 90 reais. Eu uso o stoodi, é muito bom.
 >>27156846 \r\n Então vá ao /UF55/ e baixe os arquivos do Stoodi ou de algum outro site de ensino.
 >>27156842 \r\n Anão, o problema é que não consigo achar conteúdo. Eu reviro a internet procurando e não consigo encontrar, e os únicos conteúdos são pagos. Por onde você estudava? Me dá uma luz aí.
 >>27156862 \r\n Ah, para de mentir, macaco. \r\n Estou nessa vida de estudante tem anos. Você acha tudo de graça, basta procurar. Você é um fodendo vagabundo de merda. Abra o edital,veja o que ele pede para cada área. Por exemplo: Você vai ver no edital no tópico de matemática, lá vai aparecer todas as competências de matemática que irá cair, você vai pegar essa lista e jogar na porra do google/youtube e estudar. No youtube tem conteúdo a nível de PÓS DOUTORADO, COMPLETO E DE GRAÇA. Você acha que não vai ter conteúdo de ensino médio que até chimpanzé de laboratório aprende? Faça-me o favor. Você nem está tentando. Talvez você esteja procurando 'curso para concurso da PM-SP'. Não é assim que funciona. Faça exatamente o que eu falei. Also, veja provas antigas também. \r\n \r\n Sério. Passar em concurso para soldado da PM deveria ser obrigatório para todo anão daqui. A concorrência é fraquíssima. Eu diria que é mais fraca do que nos cursos de humanas.
 https://canaldoensino.com.br/blog/18-sites-para-estudar-de-graca-que-voce-deveria-conhecer \r\n \r\n Em 0,06 segundos de google.
 >>27156825 \r\n Aqui. \r\n \r\n https://mega.nz/#F!tUlEgYDR!8RnelRWqKHF2gvND65Qgdg \r\n \r\n Pode confiar, anão é irmão.
 https://portaldosaber.obmep.org.br/ \r\n \r\n Ótimo para aprender matemática e física. DE GRAÇA!
 >>27156914 \r\n E como tu acha que vou baixar isso tudo sem uma conta Premium, desgraçado? Imprestável mesmo.
 >>27156885 \r\n Eu consegui aprender algumas coisas no Youtube como regra de três e MMC, agora fração não consegui aprender com ninguém. Nem mesmo equação do primeiro grau, exercícios são difíceis demais. \r\n >>27156914 \r\n Eu já tinha pegado esse link, mas nele só tem matéria de EM e nada da PMSP ou dos conteúdos dela. \r\n >>27156923 \r\n Vou conferir.
 Também estou na merda e pensando em tentar a sorte, OP. \r\n Alguém sabe se 2.50 graus de miopia desclassifica? No edital só fala sobre acuidade.
 >>27156943 \r\n Santos Jesus Cristo! JESUS CRISTO DE NAZARÉ TEDESCO! VIRGEM MARIA CHEIA DE GRAÇA. DAI-ME PACIÊNCIA. \r\n \r\n O CONCURSO DA PM-SP É A NÍVEL MÉDIO. MEU DEUS DO CÉU. ISSO QUER DIZER QUE TUDO QUE SE APRENDE NO ENSINO MÉDIO, IRÁ SER PEDIDO NO CONCURSO DA PM. CLARO, NÃO SÃO TODAS AS MATÉRIAS DO EM, MAS NÃO FOGE DISSO. ALIÁS, FOGE SÓ UM POUCO COM MATÉRIAS DE DIREITO (NOÇÕES DE ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA).
 >>27156957 \r\n Até na prova de soldado? Also, belo pepe. Fui em quem pedi pro fotolojafag fazê-lo.
 >>27156938 \r\n >não usando VPN \r\n Caralho, inclusos são fornicação. \r\n \r\n >>27156943 \r\n Então a matéria das provas estão no edital, e geralmente é matéria do EM.
 → Números inteiros: operações e propriedades; \r\n \r\n → Números racionais, representação fracionária e decimal: operações e propriedades; \r\n \r\n → Mínimo múltiplo comum; \r\n \r\n → Razão e proporção; \r\n \r\n → Porcentagem; \r\n \r\n → Regra de três simples; \r\n \r\n → Média aritmética simples; \r\n \r\n → Equação do 1º grau; \r\n \r\n → Sistema de equações do 1º grau; \r\n \r\n → Sistema métrico: medidas de tempo, comprimento, superfície e capacidade; \r\n \r\n → Relação entre grandezas: tabelas e gráficos; \r\n \r\n → Noções de geometria: forma, perímetro, área, volume, teorema de Pitágoras; \r\n \r\n → Raciocínio lógico; \r\n \r\n → Resolução de situações-problema.
 >>27156992 \r\n Peço desculpas pela seta, eu não quis imitar um verdetexto. Esse é o conteúdo da prova da PMESP.
 Bump.
 Bump.
 Vou nessa, se acharem algo me enviem por e-mail. E se possível, mantenha o anonimato. \r\n \r\n anaopm@cock.li
