 Anões, eu preciso necessariamente conhecer 'teoria musical' para produzir músicas de forma profissional? \r\n Sempre leio em fóruns dizendo que se não aprender nunca passará de um amador no mundo musical.
 Sim. Sabendo teoria musical você consegue, por exemplo, traduzir algo que você toca em um instrumento para outro, talvez um deles um instrumento que nem você sabe tocar. Sabendo mexer com partitura, você poderá facilmente tomar em uma guitarra algo em uma partitura de violino e vice-versa, sem essa choradeira de 'aiin e a tablatura, aiin cadê as cifras' e essas baboseiras. \r\n \r\n Para falar sério, isso é fácil demais depois que você entende a lógica. As pessoas é que complicam demais em vez de falarem como o negócio funciona sem rodeio.
 Depende do estilo de música. Se você produz rap, não precisa necessariamente. É só ter um bom ouvido musical para saber o que encaixa bem e o que não encaixa, é um gênero relativamente simples de ser produzido.
 >>27157906 \r\n Estou falando de EDM e Tropical House.
 >>27157912 \r\n Então é necessário, anão. Boa sorte em sua empreitada, visite o /um/ e talvez algum anão possa te ajudar lá.
