 CARALHO! CARALHO! CARALHO! \r\n Comecei a malhar há 8 meses pra deixar de ser um bushido asqueroso e ter um corpo bacana. \r\n Levanto a maior carga que meu corpo permite, já faço supino com meu peso corporal, agachamento mais de 10kgs do meu peso corporal, me privo de algumas coisas pra perder gordura e no fim das contas o que eu tenho de resultado? \r\n UM FODENDO CORPO NEM GORDO NEM MAGRO, COM TETAS ENORMES E UMA BUNDA GIGANTESCA DE TANTO FAZER AGACHAMENTOS! VAI SE FORNICAR! EU QUERIA VIRAR UM DEUS GREGO, NÃO UMA DEPÓSITO DE PORRA! FILHOS DA PUTA!
 Você está cuidando da dieta, meua migo? Não adianta levantar 500Kg mas se entupir de carboidrato.
 Se serve de consolo, já vi muita, MUITA depósito que gosta de bunda masculina.
 Você já sabe.
 O estrogênio comeu seu cérebro, anão. Não tem problema. Você só precisa aumentar a sua testosterona, daí então você vai conseguir pensar direito e sair dessa merda.
 Posta esse cu aí, piranha, safada.
 É só ficar em deficit calórico que você perde gordura, seu porpetone do caralho.
 >>27156520 \r\n Estou, anão. Desde o início do cutting já enxuguei 7kgs. \r\n A pergunta é, quanto disso é gordura? \r\n \r\n >>27156529 \r\n NÃO MERDA, SHERLOCK! RETARDADO FILHO DA PUTA!
 >>27156535 \r\n Mas o que você está comendo? Quantas vezes está se alimentando no dia? Não sei como está a sua dieta, mas se eu fosse você, enquanto eu não visse resultado eu cortaria os carboidratos e basearia a dieta em proteína e gorduras boas.
 Finalmente Starting Strength.
 >>27156552 \r\n Sempre perco com esse cuzão.
 Agora é a hora do cutting. \r\n \r\n Estou fazendo isso neste momento, mas cheguei no ponto mais difícil, que aquele em que o organismo se desfaz da gordura que é 'normal' pro seu organismo. \r\n É uma merda, mas não pode desistir.
 >>27156567 \r\n Já tô em cutting há uns 2 meses e meio, anão. Só enxuguei 7kgs nesse meio tempo. Tô tentando achar um equilíbrio nessa porra toda.
 Ao menos você não é um magrelo de 1,85m com 55Kg, já cheguei a malhar por 10 meses e ficar com 65Kg, em apenas 2 semanas em que parei de malhar voltei para 58Kg, aí então eu desisti e vi que não se tem como vencer uma genética ruim.
 >>27156552 \r\n MC­Q, tenho um rabo parecido. Fornique não.
 >>27156593 \r\n Fotos ou não aconteceu.
 >>27156552 \r\n O que a fornicação? Sempre soube que essa forçação era pescaria.
 Eu perdi com o OP, pelo menos ele ganhou perna e bunda, estou cansado de trabalhar adegas, panturrilhas e coxas, é minhas pernas não deixam de parecer 2 varetas, é L EGpress com mais que o dobro do meu peso, é agachamento terra, é flexora unilateral com metade do meu peso, é minhas pernas não saem disso, enquanto vejo uns viadinhos com rabao e b undao sendo paquerado e elogiado pelas vadias e ele agradecendo todo afetado e afeminado. \r\n \r\n Agradeça OP poderá fornicar lésbicas agora em diante. KEK
 Você vai ficar trancudão, anão.
 Secundo o OP. Minha alimentação está uma merda, eu tinha que fechar a boca. Passei de 52kg para 67kg em 8 meses.
 >>27156593 \r\n Eu tenho bunda de depósito, mas meu corpo é proporcional.
 >>27156713 \r\n Mostra esse rabão aí, gostosa!
 >>27156728 \r\n Gay.
 >implicando que bunda grande é problema \r\n \r\n Capitalize nisso aí. Caso você não seja homossexual, pelo menos poderá usar isso como moeda de conversação com depósitos de porra. \r\n Also, eu não esperaria mudanças muito dramáticas antes de um ano.
 Agora faz muito ombro e costas. Mas cuidado pra não virar um golem.
 >>27156809 \r\n Baseado Big Lenny.
 Como andam seus aeróbicos, OP?
 >>27156861 \r\n Voltei a praticar muay thai 2x na semana pra ajudar na queima de gordura. Acho que essas duas vezes não são suficientes pra fornicar tanto a recuperação muscular e propiciar o catabolismo.
 >>27156601 \r\n >>27156728 \r\n Não estou mentindo. \r\n Como faço pra diminuir isso? \r\n REEEEEEEEEEEEEEEEE \r\n \r\n >>27156601 
