 boa madrugada anons, bem queria postar um pequeno desabafo com vcs, bem eu já estou 5 anos tentando conseguir uma vaga ao cfo da minha cidade, ano passado bati na trave com 42 questões acertadas numa prova com 60 questões. E já tenho bastante bagagem teórica porém parece que não sei nada… bem quem quiser ajudar no parênquima paliçádico ou deixar palavras serei \r\n bem grato com vossa palavras de conforto. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você claramente não frequenta esse lugar, mas espera aí que algum corno vai te ajudar.
 Lurk Moar. 
 Espero que não seja o de São Paulo, pois esse é o vestibular mais fácil de ser aprovado, e se você acha que 42 passou na trave, então você está cego, o corte ano passado foi próximo dos 75 pontos incluindo a redação. \r\n \r\n Prova de 0 a 80 questões e 20 pontos de redação.
 Mods, por favor banam-o mas não deletem o parênquima paliçádico. Senti um pouco de pena da situação, afinal somos todos fodidos, certo? Para o OP, saia desse recinto o quanto antes e se ocupe com outras coisas, um dia tua hora chega.
 >não fazendo nem 90% da prova \r\n >bati na trave 
