 Latinos e Nėgros. \r\n \r\n Qual das duas raças conseguem ser a pior? Qual dos dois tipos de subhumanos causou mais desgraça para a sociedade? \r\n \r\n Você pode exterminar um dos dois, qual escolhe? 
 Latinos que são mistura de teutões e nativos americanos, vulgo índios.
 Depende, eu me encaixaria em que raça?
 Desde quando latino é raça?
 ABSOLUTO KEK. \r\n OP pataxó ta querendo se sentir superior.
 Essa pergunta é tão difícil quanto: prefere sentar num bolo e chupar uma pica ou sentar numa pica e comer um bolo?
 >>27156797 \r\n O cuzinho do pardo merdestino ardeu. \r\n \r\n >eu sou precto então o chan todo também é 
 >>27156796 \r\n Desde quando eu quis, HUE. Estou gozando de impunidade, acabei de criar essa REGRA.
 Por que o sangue dos maias e astecas é tão violento?
 A sua raça, op.
 >>27156870 \r\n Brancos apenas trouxeram progresso para a humanidade. Você falha.
 >>27156797 \r\n Pataxó é tão latino quanto um mexicano.

 >>27156901 \r\n Faria duro e ainda andaria de mãos dadas.
 Não sei e não me importo.
 Você não sabe o que é um latino, não é? Porra, vá ser burro assim na puta que pariu, macaco.
 Latinos criaram impérios do narcotráfico mesmo que com ajuda de homens brancos da CIA e DEA , revolucionaram o liveleaks, métodos de torturas, empreendedorismo, não tá nem ai pra ideologia/ideal alguma se não ganhar algo com isso, maioria católicos e não dão uma fornicação pros 6 gazilhões. Possuem a inteligência do Europeu pro crime e a violência do paixão pro crime, se for um branco só com alguns traços teutões aí meua migo, come qualquer norte-americana. Isso implicando que estamos falando de latinos miscigenados de branco e paixão, se for com índio e paixão é uma bosta bem violenta, são os soldados dos latinos espertos.
 >>27156901 \r\n Nojo do caralho.
