 Não acham que 'animefag' não é um termo muito generoso? Não acham que deveríamos chamar as coisas pelo nome? Sugiro que a partir de agora chamem esses vermes de otakus, ou melhor, otomes, até porque já foi provado a exaustão que a maioria esmagadora desses ratos são na verdade vagabundas que se transvestem de viadinhos estrogenados que assistem esse lixo japonês para poderem assumir seu comportamento feminino, ficando num limiar obscuro e postando no chan legalmente. \r\n \r\n A cruzada contra essas aberrações será árdua, mas não temeremos mal algum pois a virgem está conosco, avançaremos cantando em procissão e causaremos o pânico entre o inimigo.
 Essa cruzada contra os animefags é algum tipo de subversão da cultura channer. Nos ultimos meses venho percebendo uma incidência cada vez maior do que chamo de 'animefalseflags', onde usuário utilizam-se desse movimento para descarrilhar e fazer merda no chan. Não creio que você, OP, esteja envolvido e sim que foi pescado a acreditar nestas baboseiras. \r\n Creio que animefags são parte do chan e a maioria esmagadora é gente de bem como a gente. Gostaria de investigar e observar tal comportamento mais a fundo para tirar melhores conclusões. Sugiro que faça o mesmo.
 >>27155422 \r\n >usuários \r\n \r\n Fix'd.
 >>27155422 \r\n >otomes são parte do chan \r\n Não, não são. A única ligação direta dos chans com o Japão é que os ocidentais melhoraram um modelo japonês, o que deu origem aos imageboards modernos. Mesmo o 'chan' que esses retardados pensam que vem do japonês na verdade é uma abreviação de 'channel'.
 >>27155465 \r\n É exatamente essa parte das otomes a qual me referi no texto. Isso me cheira estranho, sabe? Antes os animefags, apesar de chatos eram irmãos, mas algo aconteceu. Talvez haja alguma panela ou algo do tipo agindo no chan e por esse motivo não gosto de colocar os animeamigos todos na fogueira.
