 Anões, hipoteticamente falando, como vocês matariam um familiar sem levantar suspeitas? Levando em conta que a pessoa mora com você e tem alguns problemas de saúde, principalmente no coração. Aos poucos ir agravando a situação desses problemas para não levantar suspeitas? Hipoteticamente falando, é claro.
 Pessoas próximas são sempre as primeiras suspeitas. Você vai entrar no radar dos investigadores na hora.
 Lembro de um parênquima paliçádico de um anão pedindo dicas para matar um familiar que estava acamado, sugeriram pegar uma seringa qualquer e aplicar ar em uma das veias do pé. Não sei se isso causa parada cardíaca, mas você pode tentar.
 Bom, a sua provedora de internet tem logs com todas as informações sobre você, inclusive que você entrou aqui. Já cometeu um erro, OP.
 >>27159481 \r\n Ah, e VPNzinho e nada é a mesma coisa.
 >>27159481 \r\n A polícia não vai tão longe.
