 /esp/ \r\n \r\n O Fim da Globo \r\n \r\n Não estou acreditando. Neste momento, a Globo está transmitindo do Estádio do Pacaembu. Está prestes a começar um jogo de figurativamente clubes de favela. Entrei no guia eletrônico da TV por assinatura, e esse evento nem está listado. Era para estar passando 'Sai de Baixo' (outro tampa buraco, dos anos 90). \r\n \r\n Seria isso indícios de que a Globo (superpotência mundial) estaria perto do fim? \r\n \r\n Enquanto isso, no FB e no canal TNT, está passando a final da Liga dos Campeões UEFA . 
 A globo pela primeira vez tentou tomar o lado quem não está ganhando, e vai se fuder por causa disso. Eles criaram essa ilusão na cabeça deles de que mandam no país, não parecem ter percebido que sempre foram usados.
 Eu estou vendo sai de baixo, que é 10/10 por sinal.
 Esse horário é reservado para programas locais, anão. \r\n Eles passam qualquer merda. \r\n Aqui está passando uma competição de beijus.
