 Sejam sinceros, anões: vocês se incomodam mais com a existência de depósitos em certas áreas tecnológicas, ou com a forçação injustificada delas nestas áreas? \r\n \r\n Me considero um admirador da mamãe Su por seus méritos, mas também não conheço uma única outra depósito que tenha feito algo que prestasse no ramo.
 A pior é a da 'primeira programadora.'
 Sucesso na área de tecnologia não é sobre programar ou ter muito conhecimento acadêmico, é sobre empreender. Nós sabemos que os homens dominam essa área com maestria.
 Não me incomodo, contanto que não seja minha superior. \r\n \r\n Trabalhar com depósito de porra é uma coisa, trabalhar para depósito de porra é outra.
 O que mais incomoda é a encheção de saco de progressista falando sobre isso, ninguém comenta sobre a Su ser empoderada.
