 Somente nesta thread serão distribuídas gratuitamente vossas respectivas doses diárias® de ódio à Península Ibérica. \r\n \r\n 1. A miséria que é o nordeste foi causada especificamente em decorrência da ganância portuguesa de tornar-se detentora da maior quantidade de terras possíveis, caso os holandeses não tivessem sido expulsos, seriam o Suriname n°2 . \r\n https://pt.m.wikipedia.org/wiki/Nova_Holanda \r\n \r\n 2. Esse seria o tipo de muié que você emigraria pra comer. \r\n \r\n Recordem-se minuciosamente que, a miscigenação é um resquício e prática inerentemente portuguesa, levando-se em consideração que após a Reconquista se misturaram com os mouros e remanescentes sefarditas recém convertidos! Se hoje suas mais predominantes características fenotípicas consistem de traços semíticos, é porque até mesmo os avós de seus tataravôs enfiaram o pau na primeira cabocla ou preta que apareceu pela frente. Agradeça a eles por falar este idioma românico de merda.
 Bostil hate thread n°90210.
 Está errado anão, teria muita mão de obra indígena e seriamos tomados pelos Espanhóis, já que a Holanda era domínio espanhol naquela época somente em 1568 vindo a se revoltar e adquirir sua independência após 80 anos. \r\n Ou seja, a Holanda somente conseguiu sua independência após ter muitos espanhóis colonizando as Américas, sem contar que o Calvinismo estava tomando muita força nos países baixos, e a igreja ainda tinha muito poder naquela época. \r\n Já foi árduo conseguir a independência, imagine tomar um continente dos impérios Luso-espanhóis.
 É só não trazer um monte de judeu pra essa merda que resolve!
 >>27150208 \r\n Discordo. \r\n \r\n Portugal conquistou muita terra que permaneceria habitualmente sob domínio espanhol caso tivesse seguido o Tratado de Tordesilhas conforme foi preestabelecido pela Igreja.
 >vira-latismo \r\n >gestapismo \r\n >muié \r\n >tudo em um parênquima paliçádico só 
 >>27150208 \r\n Você não tem muita noção do que fala.
 >>27150225 \r\n \r\n Se o libanês do caralho que era seu pai casou com uma neguinha, culpe-o.
 >>27150218 \r\n Sim claro, e como a inquisição teria força aqui nesta terra, como seria o relacionamento de religiões afro-indígenas aqui dentro sendo que o protetanismo estava mais forte? \r\n \r\n Anão pare de confabular o que seria, Suriname não está cheia de loirinhas, só pesquisar mais sobre a historia desse paizinho medíocre e verá. \r\n \r\n A holanda nunca teve punho forte, e veja o que aconteceu com o Suriname antiga Guiana Holandesa. \r\n \r\n http://latinoamericana.wiki.br/verbetes/s/suriname 
 >>27150226 \r\n O OP tem mais noção do que fala, pois o Suriname é a Europa da América do Sul. \r\n \r\n Avisem os Argentinos e Chilenos que eles não tem a maior população em porcentagem de brancos na América Latina, é o Suriname do OP.
 >>27150231 \r\n Anãozinho do meu coração, vem cá deixa eu te falar um negócio. \r\n \r\n SÃO QUASE 7 HORAS DA MANHÃ E VOCÊ FICA POSTANDO ESSE MONTE DE MERDA, CARALHO! \r\n EU TÔ PUTO TANTO COM VOCÊ QUANTO COMIGO MESMO, POIS SE EU NÃO TIVESSE COM INSÔNIA NÃO TERIA A OPORTUNIDADE DE PRESENCIAR ESSA BOSTA DE PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO! 
 >>27150238 \r\n >>27150234 \r\n Acho que vocês que são macacos demais e não conseguiram distinguir que o OP quis dizer que mesmo que nordestinos falassem holandês nunca prosperariam e continuariam sendo pretos.
 >>27150252 \r\n É a vida.
 Foram os portugueses que, indubitavelmente trouxeram estas quilométricas filas de angolanos e moçambiquanos!
 >>27150266 \r\n >>27150254 \r\n \r\n Já que só português procria com africanos, então o porquê tem tanto judeu nas colonias holandesas? Porque tem tanta mistura assim? \r\n \r\n A Africa do Sul está ai para contar que colonização holandesa não tem nenhum pardo, só português tem a burrice de gozar com pretos. \r\n \r\n Poupe-nos de suas burrices e falta de informação e macaquear aqui no respeitável recinto.
 >99.3%: croatia, the most racially pure caucasian country in the world \r\n Eu vou imigrar para a forniquendo Croácia a trabalho. O quão fornicado estou?
 Quanta merda! Para início de conversa os portugueses, após a reconstituição do reino com o fim da união ibérica, motivo pelo qual os holandeses invadiram territórios portuguesas já que passaram a ser espanhóis com a união, permitiram que eles continuassem no nordeste mas, por conta da judiaria diferença cultural os locais expulsaram os holandeses. Foi um embrião da identidade brasileira, Brancos, teutões e indígenas lutaram juntos para expulsar o judeu e o protestante que não entendiam do jeitinho da terra de lidar com as coisas.
 O judeu sefardita me deve uma Nienke.
 >>27150302 \r\n T-tem pinto?
 >previsão de 28 graus em SP hoje \r\n \r\n Puta que pariu, somente um povo sub-humano como os portugueses acharam que seria possível um ser-humano civilizado viver em tais condições. \r\n \r\n Odeio calor, odeio pardos e odeio o Bostil.
 >>27150325 \r\n Puta mundo injusto, meu!
 >>27150332 \r\n Baiano nojento. \r\n Se eu ver um baiano nojento na rua hoje, eu mato!
 >>27150325 \r\n Baseado.
 >>27150325 \r\n Odeio depósitos de porra, odeio crianças e odeio animefags.
