 Esse cara é o terror dos loo k istas.
 Elas só estão com ele pelo dinheiro. São atrizes pornô. E ele só está aí porque tem um pau relativamente grande (menor que o meu). Also, lookismo é pescaria, apesar do seu post merda.
 Sage por retardamento.
 E o link, macaco?

 Que merda de parênquima paliçádico é esse? \r\n 'Lookista' agora é filtrado?
 >>27155290 \r\n Perdi.
 Como é que o Jordi paudurece para essa gorila? Como uma criatura que já comeu a Nekane consegue comer isso?
 Qual é o título do filme?
 >>27155326 
 >>27155326 \r\n Viagra ou genes de pedreiro. Eu meteria nesse bagulho até esfolar o pau.
 >>27155326 \r\n Ela tem um corpo bom. Para filmar, acredito que isso já basta. Deixe de ser retardado.
 >>27155326 \r\n Ela tem o rabo grande?
 >>27155326 \r\n Olha o tamanho do cacete dele, a T dele é altíssima. Outra que a muié até que é gostosa, de um jeito não tradicional na indústria, mas é. \r\n Quando uma animal dessas vem com cheiro de DotA pra cima de um homem, a biologia responde na hora. Porra, nem de rosto ela é tão feia. \r\n Tem a cena? Gostaria de analisar.
 >>27155428 \r\n Basicamente todo cara com pau absurdamente grande tem problema de ereção, fica meia bomba. É impossível para o corpo mandar tanto sangue para um pau descomunal. Tanto que a maioria desses atores parecem ter pinto de borracha, a ereção não é plena.
