 Eve parênquima paliçádico. Recomende animes fofinhos a um anão que joga EVE há 2 anos. \r\n Algumas características do MMO: \r\n >online há 16 anos \r\n >a maioria dos jogadores está na casa dos 30 anos \r\n >não existe grinding de level \r\n >você bota seu personagem para 'estudar' habilidades novas e elas podem levar minutos a meses para treinar dependendo do nível e da importância dela \r\n >se você for treinar todas as skills do jogo vai levar mais de 10 anos para tê-las maximizadas \r\n >quase tudo no jogo é feito por player, desde módulos à titans(maiores naves do jogo) \r\n >de vez em quando sai uma notícia ou outra na mídia sobre as batalhas gigantes \r\n >a batalha de 9-4 envolveu mais de 6000 pilotos no mesmo sistema \r\n >o custo de comprar todas as naves da batalha com dinheiro real ultrapassou um milhão de dólares 
 Fornique sim! \r\n \r\n Parei de jogar porque requer muito tempo e eu estou sem PC. \r\n \r\n Dê manodicas pra ganhar PLEX o mais rápido possível.
 >>27156849 \r\n Exploration. \r\n Dá para uma conta alpha fazer, com uma nave em torno de 1,5~2m você consegue tirar uns 10m. Mas tem que saber fazer, especialmente que você não vai ter invisibilidade.
 Você deveria ter feito esse parênquima paliçádico mais completo ao invés de um AMA.
 >>27156856 \r\n Entendi, então estou estava fazendo o correto. \r\n Conseguia fugir tranquilamente em áreas null-sec, mas minha nave era horrível pra exploration, era uma reaper. \r\n \r\n Não tem grinding, mas é bem desgastante ficar explorando, principalmente em null-sec. É uma experiência única em jogos, uma imersão incrível, sempre ficava com o cu na mão de perder minha mãezinha. \r\n Achei Trading mais tranquilo, porém deve ser bem mais lento de ganhar PLEX.
 >>27156908 \r\n Não sou o OP, mas eu acho que essa é a forma mais fácil para fazer dinheiro com uma conta alpha. Também tem gas ninja, mas eu tentei por um tempo e não dava certo, todo mundo estava fazendo isso. \r\n >Não tem grinding, mas é bem desgastante ficar explorando, principalmente em null-sec. \r\n Não faça isso em nul-sec, faça em WHs. \r\n Acho que a melhor nave para exploration é a magnate. \r\n \r\n [Magnate] \r\n Warp Core Stabilizer I \r\n Nanofiber Internal Structure I \r\n \r\n Data Analyzer I \r\n Relic Analyzer I \r\n 5MN Quad LiF Restrained Microwarpdrive \r\n \r\n Core Probe Launcher I \r\n Salvager I \r\n \r\n Small Gravity Capacitor Upgrade I \r\n Small Gravity Capacitor Upgrade I \r\n \r\n Core Scanner Probe I x16 \r\n 
 Bump.
 >>27156931 \r\n Mas não em null-secs que tem campos de exploração mais recompensadores?
 Eu gostei muito, mas o enviroment do jogo é muito pouco amigável. \r\n Não entendi quase nada e olha que eu jogo SS13. \r\n \r\n Estou num momento onde tenho pouco brio 
 >>27156951 \r\n Acho que é a mesma coisa em termos de recompensa, mas por incrível que parece WHs são mais seguros, pois um monte de gente tem medo de entrar. Mas é aquele negócio, WH é uma caixinha de surpresa, pois não tem como saber que está lá, então você tem que ficar muito esperto no seu d-scan e estar preparado para pega a fornicação fora imediatamente.
 Kek, não entendi merda nenhuma. Sou brainlet demais pra esse tipo de jogo, fornique não.
 >>27156968 \r\n Anão, dá para jogar de graça. Faça o teste: se não gostar, não vai perder nada. \r\n Sinceramente, não tem MUITO segredo e ele está muito mais noob friendly do que já foi. Ademais, tem muito material na internet e as pessoas no jogo estão sempre dispostas a ajudar. \r\n https://www.thealphasguide.com 
 >>27156973 \r\n Quando você começar no jogo, ele vai te dar umas quests que apresentam os principais caminhos. Aí você decide o que vai fazer e o que precisa para fazer. Aí não tem muito segredo. \r\n Por exemplo: eu quero minerar (só tenho conta alpha). A única nave conta alpha minerar é essa: \r\n https://wiki.eveuniversity.org/Venture \r\n Você olha as skills e treina elas. \r\n >Eu quero dar um upgrade nela e não sei o que eu coloco \r\n https://wiki.eveuniversity.org/Venture/Fittings \r\n Alguns exemplo. Você pega, copia no simulate fiitting e vai estar lá o que você precisa. Aí é só ir atrás.
 >>27157016 \r\n Ademais, tem essas informações in-game.
 Um amigo vai me dar uma placa de video e eu vou começar a jogar essa porra. Fornique sim! Qual melhor jeito de se jogar em duo?
 >>27156849 \r\n Depende do que você pode voar. Faction warfare pode ser uma boa e ainda dá pra aprender a fazer pvp. O problema é que você tem que entrar na facção que tá com o maior nível de faction warfare pra você ganhar mais loyalty points. \r\n Carrier ratting sempre vai ser a maneira mais consistente de fazer isk no jogo, coisa de 150mil isk/hora Uma Vexor Navy Issue faz ~45 mas não demora meses pra treinar como uma carrier. Exploração é bom se você der sorte de pegar loot bom. \r\n >>27156931 \r\n O mercado de gás é uma merda. Pouca demanda e no final das contas o mercado é todo manipulado. \r\n >>27156968 \r\n Esse é o tipo de jogo que se você não entrar numa corporação vai ser um jogo desgastante e bem retardado. A graça do jogo é justamente a interação de players e o quão longe dá pra ir no jogo com cada um constribuindo um pouquinho. Um vai ser explorador, outro vai fazer PI, outro vai minerar, outro vai construir naves e módulos e por aí vai. \r\n >>27157070 \r\n O jogo só precisa de placa de vídeo offboard se você tiver algum glitch. Meu computador antigo tinha intel hd graphics e dava merda, meu novo computador tem intel hd graphics de outra geração e roda liso. \r\n >>27157070 \r\n Como assim duo?
 >>27157070 \r\n Você pode fazer um monte de coisas, anão. Depende do que você gosta. \r\n Agora eu estou mineirando em high-sec (onde o PVP é mais difícil de acontecer), pois estou vendo uns vídeos. Então eu basicamente nem estou vendo o que estou fazendo, só dou um alt-tab quando o jogo avisa que o minério acabou ou quando algum NPC aparece para me atacar. Quando eu tenho mais tempo eu vou para wormholes onde eu tenho que ficar 100% atento, pois qualquer vacilo ou o mob ou o player me mata. \r\n Mas vocês podem fazer PvE, minerar, exploração, transporte (Spacial truck simulator). Para PvP você tem que ter um esquema bom para sair por aí e gankar players, então vai demorar um pouco. No final das contas, vai depender de vocês.
 >>27157111 \r\n Esqueci de dizer que se você for fazer faction warfare gallente/caldari, junte-se aos gallente. Os caldari estão dominando a warzone mas foi porque as corporações e alianças abandonaram o faction warfare e foram pra null mas uma das grandes corps gallente estão voltando e vão arregaçar o cu dos caldari sem dó. \r\n Acredite em mim, tenho informações privilegiadas. \r\n \r\n NÃO JOGUEM ESSA PORRA DE JOGO SOZINHO, ENTRE NA MERDA DE UMA CORPORAÇÃO E APRENDA A JOGAR DIREITO.
 >>27157111 \r\n Anão, que naves para iniciantes eu poderia usar para uma faction warfare? Ammar de preferência. \r\n >Carrier ratting sempre vai ser a maneira mais consistente de fazer isk no jogo, coisa de 150mil isk/hora Uma Vexor Navy Issue faz ~45 mas não demora meses pra treinar como uma carrier. Exploração é bom se você der sorte de pegar loot bom. \r\n Indique uma boa nave para fazer isso.
 >>27157136 \r\n >NÃO JOGUEM ESSA PORRA DE JOGO SOZINHO, ENTRE NA MERDA DE UMA CORPORAÇÃO E APRENDA A JOGAR DIREITO. \r\n >me chama para entrar numa corp \r\n >faço minha aplicação e naquele chat proibido deles \r\n >até agora não me aceitaram \r\n Ninguém gosta de mim. \r\n Em compensação hoje eu aleatoriamente puxei conversa com um estrangeiro e ficamos 5 horas minerando ore belts por aí.
 >>27157111 \r\n Em duas pessoas.
 >>27157112 \r\n Muito obrigado pela informação! Vou tentar me acostumar e passar a jogar de maneira frequente esse joguinho.
 >você bota seu personagem para 'estudar' habilidades novas e elas podem levar minutos a meses para treinar dependendo do nível e da importância dela \r\n >se você for treinar todas as skills do jogo vai levar mais de 10 anos para tê-las maximizadas \r\n Para o lixo vai. Qual o ponto de jogar uma merda que o personagem leva anos reais para aprender algo novo? \r\n Só um nerdão retardado e autista igual o OP pra jogar uma merda dessas, tudo pra dizer que joga jogo de adultão . \r\n Vá se fornicar, arrombado. Se for pra levar 10 anos, eu mesmo aprendo algo real e vou fazer algo útil da minha vida.
 Uma dica para os novos jogadores: peguem um referral. \r\n Eu ia por o meu, mas não quero que achem que estou fazendo para ganhar algo (até porque não vou ganhar porra alguma). Referral dá um bom boost em skills, que vai te economizar um tempinho legal.
 >>27157185 \r\n Ei, criança mobeira, já passou da hora de dormir.
 >>27157193 \r\n Mobeira o caralho, filho da puta, sou aficionado em MMOs, mas isso já é o cumulo do retardo. Aliás, a razão da morte dos MMOs é justamente essa, tempo demais pra ganhar item virtual e pouca chance pros novatos. Como que eu, que comecei hoje, vou competir com um nerdão fodido que já joga a 10 anos? \r\n Essa merda é full retardada, enfie no cu. \r\n \r\n Also, \r\n >huuur criança \r\n É bem o que falei, só quer se fazer de adultão porque joga um jogo cheio de /mago/.
 >>27157185 \r\n Por que, para início de conversa, que você vai querer 'todas' as skills? Nem ao menos faz sentido, é para isso que você tem outros players. Cada um vai se especializar em uma coisa.
 >>27157142 \r\n As naves Amarr só usam laser(dano EM), eu acho isso pouco versátil. Eu iria de gallente no começo. Maulus, Tristan, Federation Navy Comet e Algos. \r\n O ruim é que você teria que treinar drone e hybrid turret enquanto caldari usa basicamente míssil. \r\n \r\n >>27157152 \r\n Dependendo da corporação você vai passar por uma entrevista, o povo tem muito medo de espião porque basta o espião acender um farol(cyno/beacon) pras naves capitais inimigas dar pular do lado de alguma nave valiosa. \r\n \r\n >>27157172 \r\n Entrem numa corporação. Procure os grupos grandes que são newbro friendly, pandemic horde ou brave newbies. Tenha em mente que eles são grupos de nullsec, o que pode ser bastante chato pra quem não tem muita skill. Em faction warfare você luta por um dos lados gallente/caldari ou minmatar/amarr e o chat da milicia te abre portas pra entrar nas grandes corporações/alianças que fazem faction warfare. \r\n \r\n >>27157180 \r\n É um jogo bem fácil de enjoar e é comum jogadores darem pausas de meses ou anos e voltarem a jogar, eventualmente. O segredo é não ficar se forçando a jogar. \r\n \r\n >>27157185 \r\n Você não precisa ter TODAS as skills do jogo, retardado. \r\n Sem falar que o treino é exponencial, cada skill tem 5 levels. Treinando uma skill até o level 4 você demora 20% do tempo e ganha 80% dos benefícios de treinar até o level 5. Não demora muito pra fazer um personagem focado em algo, coisa de 1 mês ou 2 de treino, sem falar que você não precisa fazer tudo no jogo. A graça é justamente ter a interação de players, cada um fazendo o que sabe de melhor. \r\n Exemplo: \r\n Skill spaceship command I - 15 minutos \r\n Skill spaceship command II - 2 horas \r\n Skill spaceship command III - 12 horas \r\n Skill spaceship command IV - 2 dias \r\n Skill spaceship command V - 15 dias \r\n O cálculo não tá certo mas é mais ou menos essa a progressão. \r\n \r\n Sabia que a frase 'eve is dying' é uma frase repetida há mais de 10 anos? Já virou meme. \r\n Não vou tentar convencer você a jogar mas saiba que você está completamente enganado.
 >>27157215 \r\n Tudo bem, vamos dizer que eu queira ser um guerreiro , um piloto de combate, merda do tipo. \r\n Quanto tempo levaria para estar em um nível competitivo? 1 ano? 2 anos?
 Amigos, não existe algum joguinho de naves, no qual você só anda por aí fazendo PVP? \r\n Como se fosse um Planetsides 2, porém, só de naves…
 >>27157207 \r\n Ninguém treina todas as skills. Você escolhe um 'path' e treina as skills pra ele, como uma build em qualquer outro MMO. Existem autistas que compram itens pra treinar todas as skills, mas ainda assim não te dá nenhuma vantagem em ter todas, ele só vai poder pilotar mais naves, o que não é necessáriamente uma vantagem, você só vai ter mais versatilidade, mas o ideal é focar em um só.
 >>27157207 \r\n >Como que eu, que comecei hoje, vou competir com um nerdão fodido que já joga a 10 anos? \r\n Competindo, oras. Cada nave tem o seu limitação, não importa o quanto de tempo você já jogou. Isso é burrice falar. \r\n Aliás, para treinar todas as skills levaria 30 anos, então nem ao menos isso você acertou.
 >>27157254 \r\n >Aliás, para treinar todas as skills levaria 30 anos, então nem ao menos isso você acertou. \r\n Mas quem falou que levaria 10 foi o OP.
 >>27157224 \r\n >As naves Amarr só usam laser(dano EM), eu acho isso pouco versátil. Eu iria de gallente no começo. Maulus, Tristan, Federation Navy Comet e Algos. O ruim é que você teria que treinar drone e hybrid turret enquanto caldari usa basicamente míssil. \r\n Esse meu personagem é antigo, foi criado na primeira vez que os anões começaram a jogar e todos estavam de ammar. \r\n Saudades da Estrela Anã. \r\n >Eu iria de gallente no começo. Maulus, Tristan, Federation Navy Comet e Algos: \r\n Teria um fitting para me passar?
 >>27157207 \r\n >normalfag \r\n >casual \r\n >analfabeto \r\n Só triplos podem matá-lo.
 Bump.
 >a batalha de 9-4 envolveu mais de 6000 pilotos no mesmo sistema \r\n >vou pesquisar o vídeo achando que vou ver um monte de nave voando para lá e para cá e quebrando o pau \r\n >essa merda chata e parada como a fornicação \r\n >mal da para ver as naves \r\n Kek. É realmente o jogo dos anões, tem que ser muito autista para jogar isso. \r\n Nunca vou achar um joguinho com batalhas espaciais tão caralhudas quanto meu falecido Allegiance.
 Temos anões que jogam Elite Dangerous? Estou esperando uma sale na Steam pra comprar esse caralhudo.
 >>27157245 \r\n Esse jogo é só de naves e o objetivo final é sempre pvp. \r\n >>27157225 \r\n O problema não é treinar a skill em si, é aprender a fazer pvp. Controlar distancia, aprender a micrar os módulos, ter noção de quais naves você pode bater de frente e entender de fato o que você está fazendo. \r\n A coisa mais importante do pvp é controlar a distância, se você estiver muito longe pra atirar, não vai dar dano, se você estiver muito perto, seus canhões podem não acertar o inimigo devido ao turret tracking(basicamente velocidade angular alta). Cada raça tem seu tipo de arma, cada arma tem um tracking, um range e tipos de munição diferentes. \r\n Imagine você tentando acertar um guepardo usando um tanque de guerra enquanto o guepardo dá voltas ao redor do tanque. Não necessariamente uma nave maior é melhor que uma pequena. \r\n Existe um ditado no eve sobre outro aspecto: 'The best ship is the friendship'. \r\n 5 fragatas vão comer o cu de uma nave maior se a nave maior estiver sozinha. \r\n >>27157272 \r\n Você pode treinar naves de todas as raças, o mesmo vale pra drones, misseis e 'torretas'. \r\n As informações podem estar um pouco datadas mas você consegue encontrar quase tudo que precisa aqui https://wiki.eveuniversity.org/Main_Page . \r\n A página da federation navy comet: https://wiki.eveuniversity.org/Federation_Navy_Comet . \r\n O certo mesmo é perguntar a alguem da sua corporação e ele vai te ensinar. \r\n \r\n >>27157328 \r\n Essas batalhas realmente são chatas, falei a titulo de curiosidade. Essas batalhas podem durar coisa de 12 horas porque existe o efeito chamado Time Dialation(TiDi) que faz o sistema solar rodar em câmera lenta(até 10x mais lento) dependendo da quantidade de gente lá dentro. \r\n Sem falar que esse tipo de batalha não é comum, acontece de vez em nunca.
 >>27157359 \r\n >Essas batalhas podem durar coisa de 12 horas \r\n Kek. Lembrei das minhas GvGs no PW, duravam fácil 8, 10, 15h só de quebra pau, já que as GvGs basicamente eram os dois clans se matarem, porém quando a gvg era equilibrada, virava uma luta de resistência. KEK! \r\n \r\n Bons tempos, melhor MMO que já existiu.
 >>27157370 \r\n >os dois clans se matando \r\n Fix.
 >>27157370 \r\n No vídeo explica que essa batalha durou mais de 20 horas e 1/3 de todas titans destruídas do jogo ocorreram nessa batalha. Tudo isso porque esqueceram de pagar a conta da região que moravam, todo mundo caiu em cima matando pra ficar com o território. \r\n Tenha em mente que só quem participa dessas batalhas são os grupos envolvidos. É como se fosse o norte e o nordeste lutando um contra o outro e o resto da galáxia assistindo.
 >>27157398 \r\n É legal essas Faction Warfares? Existe dungeons no jogo?
 >>27157438 \r\n Existe o conceito de deadspace. É um lugar em que só é acessível usando um acceleration gate que pode levar até outros acceleration gates e por aí vai. \r\n Faction warfare é simples, são duas facções em guerra e que o objetivo é conquistar territórios, quanto mais territórios mais recompensa você ganha. Existe um esforço em conjunto pra 'virar' os sistemas de uma facção pra outra. Você entra em uma anomalia e tem que ficar lá por um tempo determinado. A jogada é, você vai ter que ir num território inimigo e ficar parado numa 'arena' por 10~30 minutos pra receber loyalty points e consequentemente encher a barrinha de contestação do sistema. A barrinha vai subir coisa de 0,1% pra cada arena que você conseguir terminar. \r\n O negócio é que o inimigo não vai deixar você farmar loyalty points, eles vão tentar te matar lá dentro. \r\n Existem muito mais detalhes em tudo que estou falando aqui no parênquima paliçádico, por isso que eu falo pra entrar numa corporação e aprender com quem já sabe.
 Como você faz dinheiro, OP?
 >>27157513 \r\n Operando no índice, e você?
 >>27157513 \r\n Station trading. Já fiz de tudo um pouco no eve mas de uns tempos pra cá eu prefiro fazer station trading porque é ISK passivo e eu já tenho alguns bilhões pra ficar negociando. Compro item barato e vendo mais caro. Os preços estão sempre flutuando.
