 Hmmm, eu vou contar.
 Se contar que eu gosto de me vestir de depósito de porra e usar calcinha enfiada no rego todos os idas no meu serviço, eu te mato com um soco.
 >>27159090 \r\n >dias 
 Não conta não, eu deixo você fazer tudo o que você quiser comigo.
 Essa série é realmente boa ou nós apenas não tínhamos outra coisa para assistir? Até hoje eu ainda percebo umas sacadas geniais na série, mas é estranho ela não ter feito tanto sucesso nos EUA.
 >>27159129 \r\n Esse humor racialista já é velho por lá. Para nós foi novidade.
 Os olhos já não podem ver?
 >>27159129 \r\n Só crioulos assistem séries de crioulos nos EUA. Como uma série de nicho, teve certo sucesso sim. E é muito boa de fato.
