 Tenho disfunção erétil, anões. Que merda. A rola simplesmente não entra. Já é a terceira vez.
 Parabéns.
 Está tentando perder a virgindade? Provavelmente é viciado em pornografia e punheta, é comum por essas bandas.
 >a rola simplesmente não entra \r\n Pare de tentar molestar bebês, Emerson.
 Use o famoso azulzinho que tudo se resolve.
 >>27157645 \r\n Se a causa for pornografia e punheta, ele vai ter que ficar usando o azulzinho a vida inteira. Não vai solucionar a causa, só acabar com o sintoma.
 Eu não consigo imaginar um homem jovem na frente de uma depósito de porra pelada e pronta pra dar broxando, puta que pariu. Sinceramente, se castre logo. Sou viciado em punheta e pornografia e nunca broxei, é inimaginável tal situação.
 >>27157651 \r\n Todo homem já broxou uma vez na vida. Ou você está mentindo, ou você é um zé punheta que nunca transou na vida.
 Olha anão, tive essa merda durante algum tempo, é oque já disseram aqui, a maioria dos chaners tem chance de broxar. \r\n \r\n A gente consome todo tipo de pornografia extremamente bizarra, travestis, shotas, furry, cornoold e qualquer tipo de perversão. A partir do momento que seu cérebro tem como meta, apenas aquele tesão doentio que apenas conteúdo doentio pode proporcionar, uma carne mijada simples nunca vai te dar tanto tesão. \r\n \r\n \r\n Fique 15 dias sem se masturbar e sem consumir pornografia. Depois pode até continuar se masturbando não compulsoriamente e sem consumir pornos não casuais. \r\n \r\n Outro fator é baixa testosterona, que pode ser causada por má alimentação e sedentarismo, faça alguma atividade física que exija forja ou alta intensidade de cardio. Espero ter ajudado, eu me curei assim.
 >>27157651 \r\n VOCÊ VAI SE LEMBRAR DE MIM E BROXAR NA PRÓXIMA FORNICAÇÃO.
 >>27157663 \r\n Faz sentido. E ainda falam que no fap é pescaria. \r\n \r\n Eu fico louco querendo uma vagabunda para transar depois de uma semana de no fap. E olha que nem sou viciado em masturbação/pornografia.
