 Vou contratar internet por conta própria pela primeira vez. \r\n \r\n Os provedores mais conhecidos (Net e Vivo) são caroa demais, enquanto outros provedores cobram um preço mais acessível como 15MB por 50 bonoros mensais. \r\n \r\n O que devo saber antes de contratar?
 Existem provedores que não pedem fidelidade e você pode parar de usar a qualquer momento.
 >>27156770 \r\n Sim, isso já tenho em conta. \r\n \r\n Mas qual é a diferença da fibra ótica com outras redes? Só não quero uma internet bosta que fique caindo ou lenta.
