 >bati 7 punhetas \r\n >o meu Malaquias está doendo \r\n >continuo com vontade de me masturbar \r\n Como eu me livro desse vício?
 Amanhã é dia primeiro, que tal começarmos um nofap, anão?
 Corte o pinto fora.
 Bati o triplo disso na minha koshertona e agora vou parar de vez. Recomendo que se controle, anão.
 >>27150109 \r\n Estou pensando seriamente nisso. Tem alguma dica para minha jornada?
 >>27150108 \r\n Caralho, você deve estar com picos de ansiedade colossais ou seu pinto já virou um ser próprio.
 Antes de sair do Brasil, eu tocava muita punheta. Quando sai passados uns meses comecei a me drogar com cocaína. Ficava tarado e tocava um monte, mas só quando era da boa. Ai comecei a cheirar pó com ritalina, fumar cigarro e beber, terminando com katamin e maconha pra conseguir dormir. Ai parei com a punheta. Mas estava viciado. \r\n \r\n Me mudei de cidade, voltei a minha cidade natal aqui e parei com tudo, hoje so fumo cigarro e virei um punheteiro de novo, kek. \r\n \r\n Não sei como ajudar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27150115 \r\n Eu tomava um remédio que cortava minha libido. Foi só trocar a receita que o vício se intensificou.
 >>27150113 \r\n Cortar qualquer gatilho que leve ao pornô. Procurar fazer outras atividades, quando bater a vontade. Exercícios são sempre bem-vindos.
 >>27150117 \r\n >troca um vicio ruim por outro pior \r\n >volta para o vicio ruim depois de abandonar os piores \r\n Meu Deus, anão.
 >>27150123 \r\n Tenho TAG e nunca me abstive de pelo menos um vício na minha vida inteira. \r\n Eu consigo ficar sem fumar e bater punheta se eu comer compulsivamente, mas nunca tudo de uma vez. \r\n Consegui parar de beber, mas nunca consegui parar de fumar, até porque nunca tentei. \r\n Tomei escitalopram e aquela merda me deixa mais lesado que um anão bundeiro.
 >>27150123 \r\n \r\n Sim, o medo da minha mãe é eu morrer que nem a minha vó. Ela morreu de tanto fumar. Na realidade morreu de arritimia, mas todo mundo fala que foi porque fumava muito. \r\n \r\n Pior que to fumando duas carteiras e ontem toquei umas 6 punhetas. Hoje ainda estou no zero.
 >>27150122 \r\n Agradeço suas dicas, anon.
 REFLITA! 

 >>27150148 \r\n Já que é assim, vou tocar de agora até o meio dia e morrer as uma da tarde.
 Essa pescaria do nofap é coisa mais nojenta que eu já vi sendo recomendada aqui, a internet está fazendo um ótimo trabalho criando uma geração de betas que acreditam em receitas mágicas pra virar um liferuler, essa merda começou primeiro no VT e depois veio para cá e continuam mordendo essa pescaria de merda, vai lá menino soja, deixe de se masturbar, com certeza seus problemas vão se resolver, você não precisa ir na academia, socializar com os outros e nem mesmo estudar é só deixar de fazer a única coisa que te torna homem, lixo filho da puta, eu estou quase quebrando essa merda de teclado enquanto digito isso e vai tomar no cu, é a última vez que eu me importo com vocês. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27150162 \r\n A única coisa que comprovei é que quando me masturbava na adolescência eu podia me masturbar o dia inteiro e mesmo assim tinha um bom DotA e agora perto dos 40 anos, obeso e com hipertensão se eu me masturbar 1 vez ao dia durante 1 semana, na semana seguinte em diante não conseguirei ter uma ereção completa e DotA muito menos e não me masturbando consigo ter uma ereção completa durante o DotA e consigo fazer um bom DotA 1 ou 2 vezes durante a semana.
 >>27150177 \r\n Estou nos 35 e a punheta me cobra bem, não consigo gozar no DotA de jeito nenhum. Ficar sem punheta por quanto tempo resolve isso?
 >>27150162 \r\n Escreva corretamente, macaco sub-humano.
 É só querer. Parei há alguns dias, usando nada além da minha vontade. E já sinto meus superpoderes fluindo.
 >>27150182 \r\n Eu parei de me masturbar com frequência, geralmente acabo me masturbando 1 ou 2 vezes no mês quando fico sem DotA, tendo DotA 1 ou 2 vezes na semana eu nem me masturbo.
 Isso passa depois de fazer 19 anos, criança de bosta.
 >>27150109 \r\n Boa, anão! Convidando o anão para pescar. Só tome cuidado que chanencontro não são permitidos por aqui.
 >>27150148 \r\n Agora que irei me masturbar mesmo! \r\n \r\n FAP AD ETERNUM TEMPO! 
 Toda vez que você sentir vontade de se masturbar, chupe uma manga ou uma laranja, OP.
 O que a fornicação, homem? Acabei de chegar num vídeo no Youtube sobre como parar de se masturbar; E seu post é o primeiro que apareceu quando abri o chan.
