 Eu tenho chances de conseguir morar nos EUA se cursar inglês em uma faculdade boa? Morar lá parece uma ideia legal, e inglês (idiomas em geral) sempre foi a disparadamente a minha melhor matéria nos tempos de escola. E não, meu inglês não é de joguinhos, ele é excelente mesmo. Eu falo com nativos a todo tempo por Discord. \r\n Penso que cursar inglês valeria bastante a pena se isso significasse ter alguma chance de me mudar pra lá em um futuro breve, até porque eu já falo o idioma perfeitamente bem e conseguiria lidar com as matérias da faculdade brincando. Porém, se isso não fosse me ajudar em muita coisa, nem perderia meu tempo.
