 >inicie a aula elogiando a coragem dos alunos por terem escolhidos a profissão de professor \r\n >coloca a culpa da crise da educação no ministro da educação \r\n >reclama que não obteve o reajuste do salário e que sua qualidade de vida caiu drasticamente \r\n >diz que não pode mais pegar um cineminha ou fazer uma viagem sem que isso tenha um peso grande no seu gibeira \r\n >ganha mais de 10k por mês \r\n >passa o semestre inteiro dando uma aula de merda \r\n Ser mau-caráter é um pré-requisito pra professor em antro de marxismo?
 Sim.
 Dependendo da área, sim.
 >bom caráter é o que define bons salários 
 >>27159005 \r\n Na porra de um curso de Matemática? Explica essa merda aí.
 Pesquise o salário da dita cuja no portal da transparência, imprima e cole em algum mural ou parede.
 >>27159021 \r\n Gratíssimo pela sugestão. \r\n Eu só não sei como fazer isso sem que seja identificado. Meu campus tem câmeras pra tudo quanto é canto.
