 A cultura dos nossos tempos é baseada em três princípios básicos: 1) o individualismo; 2) o relativismo; 3) o instrumentalismo. \r\n Os três princípios podem ser avaliados da seguinte maneira: \r\n >individualismo \r\n prega a busca do melhor tipo de vida a se usufruir. Entende-se como o melhor tipo de vida aquele que abrange o autodesenvolvimento, a auto-realização e a autoï¿¾satisfação. De acordo com essa concepção, o indivíduo tem a \r\n 'obrigação moral' de buscar sua felicidade em detrimento de qualquer outra obrigação com os \r\n demais. \r\n >relativismo \r\n todas as escolhas são igualmente importantes, pois não há um padrão de valor objetivo que nos permita estabelecer uma hierarquia de condutas. \r\n Assim, qualquer ação que leva o indivíduo a atingir a auto-satisfação é válida e não pode ser \r\n questionada. \r\n >instrumentalismo \r\n afirma que o valor de qualquer coisa fora de nós é apenas um valor instrumental, ou seja, o valor das pessoas e das coisas se resume no que elas podem fazer por nós. \r\n \r\n ''Na verdade, tudo está implícito no primeiro e principal componente da cultura moderna: o \r\n individualismo. Assim, o nosso principal objetivo é a realização e a satisfação pessoais. As \r\n obrigações que temos com as demais pessoas são meramente secundárias, prevalecendo a \r\n obrigação de desfrutarmos a vida da maneira que escolhermos. Dessa forma, as outras pessoas se transformam em simples meios para chegarmos a um fim.''
