 Medfag, eu o invoco. O que poderia ser essa bolha no meu falo? Vai fazer um mês que está aí.
 Aids, vai lá comer traps.
 Se fornicou.
 Parece ser uma verruga. Mas não parece verruga de hpv, verrugas de hpv parecem um couve flor.
 Que pintinho pequeno.
 Medfag aqui, tire uma foto melhor.
 >>27158985 \r\n >>27159001 \r\n OP aqui. Sou virgem.
 Se trata de um carcinoma invasivo de células escamosas que se desenvolveu por conta de papulose bowenoide. Recomendo imediata intervenção cirúrgica e peço doação da peça para o serviço de patologia do hospital para maiores estudos.
 >>27159036 \r\n OP terá que fazer lobotomia na cabeça do pai.
