 Como você está passando essa comfy manhã de domingo, anão?
 Programando um app bosta pra minha bosta de faculgado de bosta que vai me render um desemprego eterno ou um emprego bosta que vai me manter sendo um bosta.
 Fazendo o que sempre faço em toda manhã de segunda.
 >>27158021 \r\n Vire garoto de programa e vá para a Europa comer o rabo de velhos. É a única carreira promissora para brasileiros.
 Estou fumando e ouvindo as musiquinhas da minha adolescência. Obrigado por perguntar.
 Esperando minha mãe acordar para fazer o único prato digno de ser degustado em um domingo, lasanha.
 >>27158026 \r\n Meu pinto tem 10 cm duro, anão.
 >>27158033 \r\n Você que fez o parênquima da lasanha esses dias, né? Seu filho de uma respeitosa senhora.
 >>27158035 \r\n Talvez, somos todos anônimos aqui. 
 https://www.youtube.com/watch?v=HtUH9z_Oey8 \r\n \r\n Estou sentado na minha janela aproveitando um pouco da manhã tomando uma água e ouvindo essa obra de arte aqui.
 >>27158025 \r\n Muito bom, anão. Nunca tinha ouvido essa, até salvei aqui.
 >>27158055 \r\n Idem, mas não estou só, está eu, meu pai, minha tia, minha mãe na janela.
 Rapaz, estou feliz. Um anão no parênquima paliçádico das jbs disse que havia várias no pardoo, eu sempre achei que aquele lugar era o fundo do poço. No fim das contas tem diversas jbs mesmo, algumas até branquinhas, mesmo na minha cidade que não é das grandes. Motivado pelo vídeo relatado eu estou e obterei hesito.
 Manhã é sempre extremamente comfy, eu queria saber o porquê.
 HOJE NÃO É DOMINGO, PORRA! 
 >>27158076 \r\n O tempo é fluido por aqui.
 Bump.
 Jogando no emulador.
