 Estou chegando ao fim de Doom 3. A Ambientação é caralhuda, a lore do jogo, os documentos e vídeos que você acha durante o jogo dão uma imersão incrível, arrisco dizer que ele está no nível do primeiro Half-Life, porém sou um viúvo dos Doom's antigos e não curti ele tanto quanto esperava. \r\n Ainda não joguei o novo Doom, os anões tem algo para relatar? \r\n E ainda acho um pecado não terem colocado uma Super Shotgun na campanha original.
 O novo doom é… diferente. Não recomendo.
 Eu também não gosto muito do DOOM 3, eles transforkosherm um franquia de Run 'n' Gun em um Survival Horror. Prefiro bem mais o DOOM I e II… \r\n \r\n Ainda não joguei o novo, porém não me interessou muito.
 Nunca joguei Doom 3. Joguei os antigos. Gostei do novo, mas não fiquei muito tempo nele. Eu gostei. Gosto da energia que ele passa. É muito nítido que o teu personagem é uma máquina de ódio constante. Eles conseguiram passar muito bem essa sensação. \r\n \r\n >>27150823 \r\n \r\n >essa fonte do diablo \r\n \r\n Diablo era influência para todo jogador de PC no começo do século. Não canso de me impressionar.
