 O que pensam a respeito? Como prevenir? Vamos debater esta questão neste tópico.
 Deve ser incentivada pra ver se esses obesos tomam vergonha na cara. \r\n Pode publicar isso na sua matéria, jornalista. Eu gozo de impunidade.
 A pessoa ser gordinha é ok, agora obesos incomodam e atrapalham a vida de outras pessoas. \r\n Por que querem normalizar uma doença? Esperando as anoréxicas dizerem que não são doentes.
 Gordos deveriam ser separados das pessoas normais e forçados a conviver entre si. \r\n Ninguém deveria ser obrigado a sentar do lado de um gordo no ônibus, ou ter que atravessar a rua porque tem uma rolha de posso ocupando toda a calçada.
 >>27157980 \r\n >poço \r\n Desculpa moderadora, acabei de acordar.
 >>27157986 \r\n Não desculpo.
 >o que pensam a respeito? \r\n Sou meio que ex-gordo (de 150kg para 105kg) e sei que gordofobia realmente existe, mas vejo como algo natural do ser humano. Ser gordo é antinatural e o instinto das pessoas é repeli-los da sociedade. \r\n \r\n Como somos civilizados e ser gordo se tornou algo normal nos tempos atuais nós conseguimos na maior parte das vezes conviver bem com eles, mas as vezes as pessoas passam do limite. Nesses casos eu sou totalmente contra e desencorajo a prática. \r\n \r\n >como prevenir? \r\n \r\n A melhor prevenção é não ser gordo, são raros os casos em que a pessoa realmente não consegue controlar o peso. Mas cada um tem a opção de fazer o que quiser com o seu corpo, desde que não venha com frescura e incomode outras pessoas.
 >>27157985 
 >>27157994 \r\n Qual a pior coisa que te aconteceu?
 >>27158000 \r\n Já fui demitido de um escritório que eu trabalhava por quebrar a cadeira quando fui me sentar. Foi apenas uma das coisas que aconteceram, talvez algum dia eu abra um parênquima paliçádico aqui no chan para comentar.
 A prostituta da sonserina é bonita. Essa vagabunda não entende que se emagrecer vai fica um poder de barganha 1000x maior?
 >>27158001 \r\n Estou rindo e sentindo. \r\n Se não fossem essas coisas, acha que perderia todo o peso que perdeu? Fez bariátrica?
 Vai dormir, moderadora.
 Como ex-gordo, porém eterno mau caráter, digo que gordo tem é mais que se fornicar e parar e /mimimi/.
 >>27158001 \r\n Senti.
