 Como foi o seu tempo de escola, anão?
 Larguei por sofrer bullying.
 Baralho, futsal, mmorpg, disputar quem tirava a maior nota, filar aula, fletar até com viado e não ficar com ninguem. Saudades de tomar chuva pra chegar logo em casa, saudades do cabelo grande no vento da janela do onibus.
 Um lixo.
 >não consegue controlar meia dúzia de macacos \r\n >chora todo mês por salários maiores \r\n Que patético. \r\n E uma vagabunda dessa ainda deve ser Paulo Freiriana de carteirinha.
 Porque a genética negroide é ser violento e criminoso?
 Isso me lembrou de um hentai onde os bullies da sala estupram a professora de destroem a reputação dela.
 Todo dia essa porra desse parênquima paliçádico.
 >esse vídeo \r\n \r\n As vezes acontecia isso no meu ensino fundamental, todo mundo surtava e até os macacos mais quietos começavam a gritar e jogar cadeiras.
 Pegava altas negrinhas.
 >>27157435 \r\n SAUCE. 
 >>27157443 \r\n E as baixas?
 Tourismo e ostracismo no fundamental inteiro. \r\n Posso resumir o meu ensino médio como um cassino, repleto de vagabundagem, jogos de azar e álcool. Não, não virei um descolado, os anos passaram e ainda sou bv, porém com apenas 1 amigo irl. 
 Pardos… Pardos magrelos everywhere.
 >esse mp4 \r\n Bons tempos, eu amava contemplar o caos rolando na sala de aula, apesar de não fazer nada. Até hoje penso duramente em ser professor, só para ver essa anarquia novamente e ainda ser pago para isso.
 >>27157441 \r\n Essa sala e carteiras parecem até melhores de quando eu estudei numa escola particular. Teutões nunca dão valor ao o que tem.
 >>27157434 \r\n Fatores econômicos.
 Sempre fui tímido, quieto, introspectivo. Recebia diversos apelidos todo o tempo, porém levava na boa, já que sempre fui um dos mais altos da turma, nunca teve agressão física. \r\n \r\n Also, conseguia socializar jogando futsal, já que sempre fui bom nisso. \r\n \r\n No ensino médio arrumei uma pitanga, com quem passava os recreios. Depois disso pararam de me encher tanto o saco.

 Resumo em álcool, maconha, pegar jb's, fazer macacagens, dormir, cabular, pular muro, fogo no lixo, desenhar caralhos, pixar paredes, fumar maconha/sigarros no intervalo tranquilamente. Que saudade daquela merda, escola pública da periferia de Osasco. ;_; \r\n \r\n Bem, não foi um resumo mas fornique-se, o dia mais memorável certamente foi quando; \r\n >nada pra fazer na escola decido pular o muro e ir pra casa \r\n >estudava de noite \r\n >estava com bong, cachimbo, maconha e uma cartela de NBomba na mochila \r\n >segundos antes de eu descer do muro vejo policiais da rota no matagal pro muro \r\n >três viatura e uns rocam na porta \r\n >colega de sala manda mensagem dizendo que a policia tinha invadido a escola por suspeita de tráfico \r\n >pegaram uns fodidos da minha sala e uns favelados de outras por denúncia anônima \r\n >feijoada judicialmente mas alguns com mais de umas 'paranga' se foderam com os 'irmãos' e tiveram de sair do Estado \r\n >caminhando pra escola no dia seguinte um pardo de moto me para e diz que era eu que estava 'arrastando o corre' e que dei sorte na 'caminhada' \r\n >finjo que não sei do que esta falando e que 'só fumo um' \r\n \r\n Continuo virgem e sou neet mestrecorrida tem alguns anos, a maioria dos conhecidos foram presos e tenho nenhum amigo irl. 
 Desde ápoca da minha mãe alguns escolas publicas eram assim, pela histórias que já me contou. Estou falando de um monte de décadas atrás. \r\n >>27157441 \r\n Resumiu bem.
