 Há no recinto anões que com este tipo de embalagem trabalham? Por obséquio gostaria de saber como produzidas são e quanto devo esperar gastar para um molde personalizado produzir.
 Sim.
 Por que desta maneira você escrever? Algum problema tem?
 Minhas desculpas te dou, OP. Informações relacionadas a isso eu não possuo. Boa sorte eu te desejo.
 >>27159283 \r\n Kek, olha ele tentando como o Mestre Yoda escrever. 
 Me abstenho deste tópico cuja finalidade percebe-se que há de ser em vão.
 É um chinês usando tradutor.
