 Essa música era muito boa e eu autistava duro com ela enquanto jogava Red Dead. Uma pena que os brasileiros começaram a escutar, agora eu só sinto nojo dessa merda. O povo brasileiro é asqueroso.
 Para de ser hipster sugador de caralhos, OP. \r\n A música é boa, sim. \r\n \r\n Deixar de gostar de algo porque a maioria das pessoas gosta é coisa de criança sugadora.
 Nem 1% da população deve ter escutado essa porra, bicha do caralho.
 Caramba, a primeira página do Twibber está estranha.
 Aproveitando o parênquima paliçádico: \r\n \r\n Eu tenho o autismo de imaginar músicas de uma determinada obra em outra obra. No caso do RDR, eu sempre imaginei um clipe, como o do vídeo do OP, focado em momentos como em 1:36 (do vídeo do OP), mas com algumas músicas do Cowboy Bebop, como essa aqui que estou postando. Uma pena que essa música não tem letra. \r\n \r\n Eu sei que ninguém liga, só queria compartilhar meu autismo com alguém. \r\n \r\n Obrigado pela atenção.
 >>27158278 \r\n >>27158278 \r\n Comece a fazer Mashups de vídeos e músicas, anão.
 >parando de ouvir uma música porque outras pessoas também ouvem \r\n Caralho, OP. Pare de ser retardado. Pelo jeito você nem ao menos fala com pessoas. Se elas gostam da mesma coisa que você, não deveria importar.
 >>27158338 \r\n Que legal, então existe um nome oficial para esse autismo? Não sabia, obrigado pela dica.
 Você matou um parênquima paliçádico, só para falar uma merda dessa? \r\n Puta merda, estou com nojo de gostar dessa música ao saber que você escuta.
 >>27158416 \r\n Eita, esqueci da imagem. Hue.
 >ouvindo trep \r\n >ouvindo figurativamente música de quejim minas (nada contra) \r\n >essa mentalidade \r\n >reclama que o quejim minas está ouvindo sua música de quejim minas \r\n Para onde foram os anões que tinham mais de 2 digitos de Qi?
 >>27158429 \r\n Fix.
