 Está confirmado, a VW vai importar pro Brasil o Golf GTE a partir deste ano. \r\n \r\n O motor a combustão é o mesmo 1.4 flex de 150 cavalos que tinha no Golf e ainda tem no Polo ou no Virtus, que somado ao motor elétrico resultará em 204 cavalos de potência. \r\n \r\n É do tipo plug-in, ou seja: além de recuperar a carga nas freadas e reduções de marcha, as baterias poderão também ser recarregadas nas tomadas de 110 ou 220 volts. Só no modo elétrico ele poderá rodar até 50 quilômetros. Entrando também o motor a combustão, ele faz até 62,5 quilômetros por litro. \r\n \r\n As questões são: será que esse híbrido da VW será confiável ou pescaria dos alemães? Quantos rins aproximadamente vai custar o carrinho?
 Quádruplos de 4 só podem ser um bom presságio.
 Você roubou meus quads. \r\n >teleporta atrás de você \r\n Shh… Vai acabar rapidinho, kid.
 >>27154455 \r\n Seguidos de duplos duplos, então.
 > a VW vai importarpro Brasil o Golf GTE \r\n >vai importar \r\n \r\n 200k no mínimo.
 Se o preço for acessível, vai vender igual água mineral nas margens do Rio Doce.
 Bump. Aproveitando o parênquima paliçádico, quero conhecer sites de vendas de carros confiáveis, me dê o caminho das pedras.
 >>27156119 \r\n Não existe.
 >>27154466 \r\n \r\n Só trouxa paga isso nessa bomba elétrica.
