 Todo ano tem uma pior thread, mas ela não é lembrada. Faremos dessa aqui a pior thread do ano. Postem nela apenas o que vocês esperariam ver numa pior thread.
 Vocês achariam legal se Jesus voltasse? Imagina só, você foi comprar pão e do nada, Jesus volta. \r\n Sabe o que seria mais legal ainda? Se Jesus tivesse rabo. Imagina só, Jesus volta e ele tem rabo. As pessoas não acreditariam nisso. Diriam 'na Bíblia não diz que Jesus tem rabo'. \r\n A real é que Jesus deveria voltar e ter um rabo, só pelo lulz.
 Me deem atenção, sou um avatarfag que finge ser uma garotinha fofinha!
 Todo parênquima paliçádico daqui é ruim, em escalar maiores e menores.
 É só postar travestis, ora porra.
