 Boa tarde, anões fofinhos do meu coração. \r\n \r\n Fui no dermatologista hoje devido à minha queda absurda de cabelo. Tenho 22 anos, começou há uns 6 meses e tem progredido de forma violenta; antes, apenas alguns fios ao lavar e agora acordo com cabelo no travesseiro. \r\n \r\n Durante os últimos meses tenho passado loção com 5% minoxidil e .1% de finasterida no couro cabeludo 1x ao dia, mas não está dando resultado. \r\n \r\n Hoje, ao retornar à consulta, o médico solicitou um exame de sangue e, se estiver tudo em ordem comigo, disse que está pensando em receitar minoxidil e finasterida em comprimido e adiantou que o segunda causa problemas sexuais. \r\n \r\n Confesso que atualmente os efeitos colaterais sexuais não me atingiriam, visto que não transo há uns 4 anos e não há muita perspectiva disso acontecer ao menos nos próximos meses ou anos. Entretanto, eu sinto que ainda há algum resquício de possibilidade daqui um tempo. \r\n \r\n Se eu tomar isso e ficar com problemas de ereção ou relativo, eles esvaem quando cessa o tratamento ou fodem meus hormônios permanentemente? Also, isso vai me fazer virar viado? \r\n \r\n É importante lembrar que em grandes partes dos cenários possíveis para o futuro prefiro ter cabelo do que um pênis que funcione bem.
 Pesquise por síndrome pós-finasterida. \r\n São pacientes que pararam de tomar finasterida, mas os efeitos colaterais persistiram.
 >>27158939 \r\n Eu tive essa síndrome pós-finasterida, depois de anos voltei a tomar a relatada, e o minoxidil esta fazendo cair meu cabelo, falam que é normal nos 3 primeiros meses, vou continuar, na pior das hipóteses acelerei minha queda de cabelo e ficarei broxa.
 >>27158948 \r\n Ter tomado te ajudou?
 Caralho, você sou eu!
 >>27158956 \r\n Estou desesperado, vou começar no minoxidil e tenho medo que não adiante.
 Eu tenho entrada no meu cabelo, será que eu vou ser calvo? \r\n \r\n O meu pai é calvo, e o pai da minha mãe não era calvo. 
 >>27158962 \r\n Também. Porra, meu cabelo é a única coisa que eu remotamente gosto no meu corpo.
 O meu começou a cair entre 28 e 29 anos. Mas era um processo bem lento. Quando tinha uns 33 ou 34 tomei finasterida religiosamente por 2 anos. Não mudou nada. Vi uma foto minha aos 36 e notei que já tava quase sem cabelos. Finasterida inibe DHT que transita pela transpiração e sebo do couro. Faz os folículos encolherem até atrofiarem. Pessoas que passam por alguma transformação hormonal podem produzir mais DHT. Eu lembro que na idade que eu comecei a perceber as primeiras quedas eu tinha entrado na acadêmia, então meus níveis hormonais devem ter mudado, como o aumento de testosterona e consequentemente de DHT também. \r\n Minoxidil eu não quis arriscar, pois pesquisei bastante e vim a descobrir que ele é dose dependente. Você pode até se tratar com ele e ter resultados, mas se por alguma razão interromper a queda vem duas vezes mais rápida (rebote). \r\n Algo que eu fiz foi comprar um bom shampoo de marca que dê cabo da sebosidade do couro. Cuidar do que come evitando sebosidades por longos períodos também ajuda. Cheguei até a ter pequena reversão do caso sem os farmacos. Uso aquele Pantene antiqueda ou o Clear anticaspa/antiqueda. São um pouco mais caros, mas ajudam. \r\n Hoje aos 42 eu meio que me conformei, mas boa sorte na empreitada contra. \r\n Desculpem o longo relato.
 >>27159168 \r\n >42 anos \r\n \r\n Eu quero acreditar.
