 Me recomendem os melhores joguinhos eróticos em flash. Sem merdas de visual novel hoje, somente paus entrando em bocetas. \r\n \r\n Lembro de um que dava pra enfiar ovos na vagina de uma depósito amarrada, depois quebrá-los com um dildo. Aquilo me deixava duro como adamantium.
 Não tem nada mais sem-graça que jogos eróticos de flash. E flash é viros.
 Slave Maker.
 Kek, este parênquima paliçádico está puro ouro. O chan está uma koshervilha, hoje.
 https://h-flash.com/zone-mini-flash-loops-panty-stocking-brief/ 
 >>27153275 \r\n No Link clicou, seu Flash na velocidade da luz travou e a PF acionou.
 Babysitting Cream.
 >>27153275 \r\n Baseado Zone.
 >Queen Hunt \r\n Esse vai direto ao ponto, você controla uma gelatina com tentáculos e faz a festa com suas escravas sexuais. \r\n \r\n >Blue JellyFish of Forest / Electric Jellyfish DE Battle \r\n Mesmo esquema do anterior, mas você tem a opção de lutar contra as vadias antes de estuprá-las. \r\n \r\n >Dragon Bride \r\n É uma espécie de beat em up em que você sai estuprando depósitos depois de espancá-las. \r\n \r\n >Erotical Night \r\n RPG de turno sem a enrolação típica dos jogos de RPG Maker. Você fornique as depósitos nas batalhas e tem que evitar que elas te façam gozar.
