 Anões, por favor, isto é uma emergência. Esta madrugada deu muita chuva e trovoada aqui na cidade. Tivemos três quedas de energia elétrica aqui no bairro. O computador estava ligado em todos esses apagões. No retorno do terceiro apagão, o adaptador de rede desapareceu do Gerenciador de Dispositivos. Então estou sem Internet no meu desktop. \r\n \r\n Com o diagnóstico que fiz até agora, verifiquei que tanto meu modem quanto o roteador estão funcionando perfeitamente em todas as portas, incluindo também o Wi-Fi. Os cabos também estão operacionais. Então só existem duas possibilidades: o circuito de networking da placa-mãe foi arrombado, ou o Windows 10 está se bostejando. \r\n \r\n A forma mais rápida de verificar se a falha é de hardware, eu imagino, seria montar um Live CD/USB de Linux e fazer o boot. Se houver Internet pelo sistema operacional do Live CD/USB, então o problema é do meu Windows 10. Se não conseguir Internet nem por Live CD/USB, então é problema no hardware, e bastará adquirir uma placa de rede PCI-E que estará tudo resolvido. \r\n \r\n Então anões. Me ajudem neste passo do diagnóstico. Eu nunca mexi no Linux. Qual é o sistema de Live CD/USB que bastará dar o boot e o OS automaticamente identificará e configurará a placa de rede integrada, igual faz o Windows 10? Existe uma distro de Linux prontinha que me dará Internet instantaneamente sem que eu precise bostejar com drivers?
 Sim, a maioria das populares.
 Existem outros, mas acho que o mais fácil será o Mint.
 >A forma mais rápida de verificar se a falha é de hardware, eu imagino, seria montar um Live CD/USB \r\n Errou! A forma mais rápida é botandona lingua em na fonte de energia da peça.
 >>27150392 \r\n >>27150387 \r\n Obrigado, anões! Estava baixando esse aqui agora. Vou pegar também o Mint.
 A placa de rede um notebook que tive queimou depois de uma chuva. Diga adeus à sua placa de rede.
 >>27150419 \r\n Só acredito depois de concluir meu diagnóstico. \r\n \r\n >>27150392 \r\n Verifiquei que o Mint não é suportado para Live USB. Vou ir de Ubuntu mesmo. Se não funcionar, ainda tem outros 6 gorilhões de distros suportadas para testar.
 >>27150432 \r\n Toda distribuição roda via USB. \r\n \r\n >baixe sua iso de preferência \r\n Indico o ubuntu porque tem uma comunidade enorme e vai ser mais fácil encontrar a solução para um possível problema. \r\n >grave a iso no seu pen drive usando o rufus \r\n >dê boot \r\n >descubra que sua placa de rede está queimada 
 >>27150443 \r\n Mais uma coisa: o sistema reconhece seu hardware automaticamente no boot, mas rode o comando lspci no terminal por desencargo de consciência, se sua placa de rede não aparecer listada, já era. \r\n \r\n Estamos falando de um notebook ou desktop?
 >>27150443 
 >>27150443 \r\n Entendi. Eu disse que não suportava porque é o que o guia do live installer está dizendo. Tem uma biblioteca de distros e versões suportadas ali no site. \r\n \r\n >>27150449 \r\n Muito obrigado pela dica do comando. Utilizarei. \r\n \r\n \r\n >>27150451 \r\n Eu considero a possibilidade de ser o Windows porque um dos apagões ocorreu durante instalação de update no startup. Isso pode ter cagado algo no OS.
 >>27150463 \r\n >guia do live installer \r\n Não use essa porcaria. Use o RUFUS! \r\n \r\n https://rufus.ie/ 
 Compra essa merda de 20 reais e testa. \r\n Se for a placa mesmo, isso aí já resolve o problema.
 >>27150469 \r\n Pode deixar, anão. Vou usar o Ruffles quando eu chegar em casa. Estou aqui no atacadão comprando pão. Pica relatada. \r\n \r\n >>27150475 \r\n Olha, nem me passou pela cabeça esse adaptador USB aí. Não confio no desempenho desse negócio. Prefiro uma placa dedicada. Tem uma da TP-Link no Mercado Livre por aproximadamente 50 gibeiras. Vou dar uma olhada nas minha opções aqui na cidade também. Tem várias lojas de informática picas por aqui. Mas antes de tudo vou terminar o diagnóstico para confirmar se realmente foi acidentalmente a porra toda de hardware.
 >>27150449 \r\n Ah, desculpa não ter respondido. É um desktop. Eu estou ancorando o Wi-Fi do celular para o desktop via USB, para quebrar o galho. Inclusive isso foi necessário pro Rufus baixar dois arquivos adicionais para instalar a última versão do Ubuntu. Está quase no fim. \r\n \r\n Sente bem viver em tempos modernos, homem. Há 10 anos atrás provavelmente não haveria essa facilidade.
 Está nessa tela há mais de 10 min. Demora assim mesmo pra bootar no pendrive? Ou será que travou?
 De acordo com o tempo de boot desse vídeo, o meu aqui tá travado. Que porcaria essa situação, meus amigos. Vou instalar uma versão mais antiga pra ver.
