 >2019 anos depois de Cristo \r\n >não tem armas para defesa pessoal \r\n Como é ser o pior tipo de quejim minas possível, enquanto políticos, artistas, empresários, policiais e bandidos andam armados ou têm seguranças pessoais? É fornicação, só queria uma pistolinha importada para defender minha vida. 
 Tenho um canivete por conta da fazenda.
 Tenho todo tipo de arma pessoal, desde facas e bastões, até uma besta. \r\n \r\n Mas essas merdas não adiantam de nada se você for um bushido que não aguenta subir uma escada sem ficar ofegante, tem que saber se defender na mão também, se nem ao menos isso consegue, arranque as bolas com o pau, porque é uma depósito por dentro.
