 >'ganhei' jetta 2009 do meu irmão meu pai deu pra ele e ele deu pra mim quando comprou um carro melhor \r\n >deu problema no câmbio automático e o Severino local me cobrou 5k para arrumar \r\n >já tinha que mexer em outras coisas \r\n Usei o carro por quase 4 anos, ele está bem cansadinho. Seria melhor vender essa porra do jeito que está e comprar um carro mais novo? Meu receio é consertar ele e aparecer novos problemas. \r\n Also, /pfiu/ general.
 Quanto você acha que consegue nele? Tá pensando em qual carro no lugar do jetta?
 >>27159504 \r\n Quero ver se tem mais coisa importante para fazer antes de definir o preço. Ele está com alguns barulhos estranhos, então não sei se é da suspensão. Queria qualquer carro confortável e não tão velho quanto o meu. Um HB20, talvez.
