 >faculdade \r\n >professor faz uma afirmação \r\n >slide confirma o que ele disse \r\n >chego em casa \r\n >pego um livro \r\n >livro contradiz o professor \r\n >'ah, ele nem vai cobrar isso' \r\n >momento da prova \r\n >ele cobra isso \r\n >professor ou o livro? \r\n >coloco a afirmação do professor \r\n >a prova é entregue \r\n >errei a questão \r\n \r\n Sempre tirem suas dúvidas antes da prova.
 Caralho, OP corno demais. Não questionou nada?
 >confiando no professor \r\n \r\n Você é trouxa.
 >faculgado 
 Deve ser bom ser criança e o maior problema da vida ser a notinha que tirou na provinha da escolinha.
 >não indo na sala dele pedir a anulação da questão \r\n Corno.
 Peça para anular a questão.
 É só notinha, porra, pelo menos você aprendeu que a afirmação que ele fez é algo controverso.
 >ligando para o que o professor diz \r\n >lendo slides \r\n Meua migo, a bibliografia é a única fonte válida de informação de qualquer conteúdo. Você tem noção de como a informação se degrada ao ser passada adiante? Supondo que a informação inicial está no livro, ela primeiro se perde quando passada para a memória do professor, e se perde de novo quando passada da memória dele pro slide. \r\n Ignore intermediários. O seu dever é estudar pelo livro, professor é só pra te auxiliar. Aula, então, é pra brainlets. Por que diabos eu iria querer aprender alguma matéria pelo que outra pessoa entendeu dela, quando posso aprender diretamente da fonte?
 >>27155497 \r\n /parênquima paliçádico
 É um erro do professor, ele provavelmente se confundiu. Um mero engano. Todos fomos ensinados e experimentamos que tudo o que o professor pergunta, ele espera que você responda com o que ele quer. Como visto aqui, você respondeu baseando-se no pensamento do que ele espera que você responda. Erros acontecem, OP. Vá e relate que houve um engano, afinal, você respondeu de acordo.
 >>27155537 \r\n Aliás, se ainda assim ele persistir, diga que ele deveria ter avisado que ocorreria essa mudança. Não se pode mudar algo já estabelecido do nada sem avisar. Eu pessoalmente encaminharia ele para o reitor para que receba a devida punição, pois isso é inadmissível.
 >>27155537 \r\n Na verdade, esse professor não deveria apenas ser punido mas ser expulso. O livro diz 'x', então o professor tem que ensinar 'x' pois é o que está no livro. Pensando melhor, ele deveria ser preso também. Provavelmente é um fascista que está querendo desvirtuar os alunos mas foi pego no pulo pois não é ele que elabora as provas. Isso crime, fascismo é crime. Alienação educacional é algo monstruoso. Lamentável. \r\n \r\n Procure seus direitos, OP. Esse professor fascista merece sofrer. Faça, OP.
 Pelo menos você sabe o que errou porque presta atenção na aula. Imagina quem tem défict de atenção.
 >>27155497 \r\n Nah, o professor tá lá mais como um sumarizador, alguém pra te dizer jamais se esqueça disso , aquilo você pode dar um pouco menos de atenção , etc, pra você não precisar gastar mó tempão aprendendo a filtrar o conteúdo dos livros pela vivência na prática. Mas sim, quem deixa pra aprender tudo na sala é brainlet absoluto, isso sem dúvidas.
 >>27156421 \r\n >Nah \r\n >mó tempão \r\n Nojo.
