 Avaliem minhas próximas aquisições. \r\n \r\n Postem e também sejam avaliados. \r\n \r\n No total, está dando 250 taokeis.
 Bela calça, belo coturno. Agora, que merda é essa? Vai virar um assassino e lutar contra os templários, seu retardado?
 Jogou muito Assassins Creed, OP?
 >>27150025 \r\n Achou mesmo? Fiquei com medo de comprar o coturno e ser taxado de viado, mas acho que vou comprar mesmo, sempre achei coturnos bonitos. \r\n \r\n >>27150031 \r\n O casaco não tem ponta no capuz, só é mais longo nas pontas mesmo.
 Aliste-se no exército e enjoe ganhar dois pares de coturno iguais ao da pica.
 >>27150032 \r\n Achei. Tenho um coturno praticamente idêntico, a calça também é muito parecida, o que muda é a cor, a minha é verde. Sempre quis achar uma calça camuflada branca, não confio em comprar calças e camisetas pela internet, sempre chegam apertadas ou com má qualidade.
 Esperando apenas uma promoção.
 Sai do chan, Nero.
 Você não mora no Japão, anão.
 >>27150040 \r\n Umas duas semanas atrás eu passei por uma queima de estoque que tinha vários gibis da Marvél (capa dura) por 15 reais. Como eu não consumo esse tipo de material, nem comprei, só comprei uns livros por 10 cada.
 Por mais que eu ache esse estilo legal, teria uma puta vergonha de andar assim em público. \r\n O mundo real não é um anime.
 >>27150040 \r\n PRESIDENTE! 
 Parabéns pelo seu set do crianço de 14 anos, bom proveito, não esqueça do skate lendário.
 Perdi, tenho uns 5 coturnos da época que servi no quartel iguais a esse ai do OP e quando eu vejo alguém na rua usando essas porras, me seguro pra não dar risada. Se eu vejo esse combo inteiro de criança do OP, vou perder completamente os lados no meio da rua, kek.
 >calça do mingau \r\n >coturno para andar no shopping \r\n >sobretudo que vai te fazer ser chamado de 'O Corvo' 
 Compre esse.
 Importe uma bota de snowboard
 >>27151291 \r\n >. \r\n Faltou o ponto final.
 >>27151258 \r\n Mesma coisa aqui, anão. Sempre que estou na rua e vejo gente usando gandola ainda mais quando ainda está com os velcros eu perco meus lados.
 2 lindezas da Under Armour. Preciso de tênis minimamente bons pra mim que tenho pisada pronada e corro igual um desgraçado, e esses parecem ser duas boas opções. E sim, o primeiro tênis também é de treino.
 >>27151646 \r\n A maior felicidade da minha vida era chegar em casa e tirar a porra do coturno e da gandola, kek. Infelizmente nunca imaginava que no fim iria sentir falta até de tirar guarda, se eu tivesse me esforçado um pouco mais, teria engajado e hoje não seria NEET.
 >>27151724 \r\n Eu cheguei a engajar, fiquei um ano como antigo. Fiz até CFC no ano de recruta, mas estava uma total merda por conta do novo comandante um manlet complexado que tentava humilhar todo mundo .
 Troca de calça, anão. Vai tudo de judeu, vai ficar legal na tv.
 NT: OP
 Bicha. \r\n Vai parecer um batata andando na rua, estou assumindo que seja gordo.
 Vai mesmo andar assim nos 30° do seu merdeste?
 >>27151734 \r\n Eu fui obrigado a servir, no período básico não dava uma fornicação pra nada, ponderava sempre que podia, kek. São várias memórias, quero passar na EsSA, esse ano e o próximo são minhas últimas oportunidades.
 >>27150036 \r\n Acha que o OP tem brio pra isso? Ele é só mais wannabe fazendo roleplay de joguinho.
 >>27151773 \r\n EsPCEx, anão. Se for para ser militar, seja o que dá ordens, não o que recebe.
 >>27151782 \r\n Ainda dá tempo de estudar?
