 O que você sente ao ouvir isso?
 Nada.
 Nunca será.
 Vontade de lamber a nadeko todinha.
 >>27158388 \r\n Baseado e checado.
 Me sinto uma bichona esquizofrênica igual o Aitor-kun. \r\n \r\n O que você sente ao ouvir isso?
 Vontade de dar o cu.
 Sinto saudades da minha bebê.
 Absolutamente nada.
 De vivenciar uma história de amor com uma garota fofinha. Pena que amor (romântico) de verdade não exista e apaixonar-se por uma depósito de porra não passe de uma desilusão autodestrutiva.
 Agora que eu percebi que não é a voz da Nadeko-chan. Eu tenho a música baixada no meu computador. Que bosta. \r\n \r\n >>27158387 \r\n Versão superior, de fato. \r\n \r\n >>27158383 \r\n >>27158406 \r\n \r\n E com essa aqui, anões?
 >>27158413 \r\n Pois é, depósitos de porra são sujas, pois já ficaram com vários outros caras, e te trairão na primeira oportunidade.
 >>27158434 \r\n Você está exigindo demais de seres repugnantes como depósitos de porra. Se elas ao menos fossem capazes de amar genuinamente alguém, o fato delas terem um passado com outras pessoas perderia sua relevância para mim. O problema é que isso não existe após o começo da adolescência. \r\n \r\n Isso é um coisa que me faz bastante triste. Eu queria de verdade mesmo, do fundo do meu coração, acreditar numa paixão autêntica; a realidade cínica, contudo, me impede de ter qualquer fé. Destruíram-me por dentro. \r\n \r\n Also, essa última vírgula aí está incorreta. Você só pode usá-la quando as duas frases tiverem sujeitos diferentes. 
 >>27158413 \r\n Secundo.
