 >NEET \r\n >21 anos \r\n >preocupado como a fornicação do futuro \r\n >sem faculgado e pretensão de fazer faculgado \r\n >pressão familiar \r\n >vislumbrando o futuro wageslave que me espera \r\n \r\n Rapaz, agora eu estou começando a entender os anões que vivem falando de pendurar o saco.
 Em qual estado você mora?
 >21 \r\n \r\n KEK. Quando chegar aos 26 a gente conversa sobre 'pressão social'.
 >sem faculgado e pretensão de fazer faculgado \r\n Por que não tem pretensão de fazer faculgado?
 Você tem a vida inteira pela frente, criança. \r\n Estou com 29 e não tenho nada, eu sim estou fodido.
 >>27152933 \r\n Só medicina pra não passar fome.
 Tenho a tua idade. Sei como se sente. \r\n \r\n Você mantém contato com pessoal do EM ainda? Dá uma ânsia ver todos seguindo a vida e você ficando para trás.
 O trabalho liberta, não tenha medo de trabalhar. É o que está faltando na sua vida.
 >desesperado por um curso superior \r\n >chama universidade de faculgado \r\n \r\n A cara dos forçadores. Só aceito algo assim de quem fez qualquer merda pra conseguir fazer concursos de nível superior.
 >>27153035 \r\n Até porque, essa é uma das coisas mais fáceis de se fazer neste país, não é mesmo?
 É a melhor saída para todas as maldades que o mundo te faz, anão.
 OP, entrei na faculgado aos 22, me arrependo amargamente, não recomendo. Entrei em memegenharia.
 >>27153091 \r\n Por quais motivos exatamente você não recomenda?
 >>27153066 \r\n Melhor ter um subemprego até surgir uma oportunidade melhor do que ficar desempregado. Te falta brio.
 >>27153138 \r\n Autoestima, entrei em um antro de marxismo de renome, então a maioria das pessoas que entraram comigo tinham seus 17 e 18 anos, me sentia velho e inferior por conta disso, sabendo que estou próximo da idade que estes irão se formar, o que acabou por eu me isolar das pessoas, hoje em dia eu vou e volto da faculdade sem dizer uma palavra com ninguém. Eu nunca fui de me isolar no ensino médio, mas agora estou assim e faculdade é fazer networking, pois como memegenharia é uma merda a única coisa que presta nessa faculdade é o networking, mas como eu não falo com ninguém eu estou fadado ao fracasso.
 >>27153190 \r\n Mas isso é um problema da sua auto estima, pois você ainda é novo com 22. Dá pra se enturmar com a galera de 18 fácil, fácil.
 >>27152919 \r\n A morte é a única solução. 
 >>27153218 \r\n Apenas.
 Você precisa de amigos, OP.
 >>27153190 \r\n >22 anos \r\n >se achando velho \r\n Muitos ainda vão dropar o curso pela dificuldade, por serem forçados pelos pais ou por serem novos e não terem certeza se querem seguir isso como carreira. \r\n Como o outro anão disse você ainda tem idade para se enturmar com os de 18, na verdade tu és tão adolescente quanto eles.
 >>27154786 \r\n This. Eu entrei em memenharia em uma federal aos 16/17, sendo quase empurrado pela minha genitora. \r\n Acabou que eu abandonei o curso assim que passei em um concurso de nível médio com uma remuneração decente e só voltei a fazer faculgado esse ano, aos 19, com pretensões profissionais bem direcionadas. A maioria dos que entraram e tinham a minha faixa etária saíram, no final do curso só vai ter velho na sala, fique tranquilo.
 >entrei na faculgado aos 22, me arrependo amargamente, não recomendo \r\n \r\n Não ouça esse anão, OP. Se importar com uma diferença de idade de 3 a 4 anos é frescura. No meu curso tem desde calouro com 16 anos até um cara com mais de 60 anos que já é formado em direito. \r\n \r\n De todos os motivos para não fazer uma faculdade, esse é o mais imbecil.
 Engraçado, quando fazia faculdade de BCC ninguém, absolutamente ninguém, se importava com idade, eu encontrava alunos de 17 até mais de 40 anos, nunca tivemos nenhum tipo de problema com isso. Eu tinha 23 anos na época, btw.
 V-Você sou eu? Preciso ao menos arrumar um emprego qualquer, mas nem pra isso presto, a pressão está cada dia aumentando mais, já estou começando a sentir o desespero.
 >>27154918 \r\n Anão é filho da puta mesmo, olha essa dica que deram para o OP. \r\n \r\n Só vá para a merda da faculdade e deixe de ser um brainlet, não necessariamente nesta ordem.
 >>27154918 \r\n >frescura \r\n \r\n Com certeza vão contratar o anão de 26 anos e sem experiência alguma.
 Vire parasita estatal. \r\n Funciona comigo.
