 Qual seria um salário bom para você, anão? Com quantos gibeiranaros/mês você estaria satisfeito, ou mesmo aliviado? \r\n \r\n Lutando pra conseguir algo, mas não tenho muita noção de quanto seria muito/suficiente para um anão solitário.
 3k já seria o suficiente para mim. \r\n ganho 2k 
 Com a minha situação atual? \r\n R$1000,00 \r\n Se tiver de morar sozinho? \r\n R$2300,00 Terei casa própria 
 >>27156277 \r\n >>27156268 \r\n Tal quantia é somando contas mais lazer? Ou apenas sobrevivência? \r\n Ao mesmo tempo que vejo pessoas mantendo família com pouco, vejo o salário ser algo tão pequeno.
 Vivendo com meus pais, mil reais são mais que o suficiente. Eu não pediria menos porque esse é o salário mínimo, e qualquer emprego que te paga menos que um salário mínimo te pede o mesmo esforço ou um maior. Para viver sozinho, acho que uns 2 ou 3 mil, considerando que eu terei que pagar aluguel. Talvez meus pais construam uma casa em cima da nossa e eu continue morando aqui. Não vai ter conquista, mas não vou sofrer com esses preços absurdos.
 >>27156307 \r\n Com 3 mil, pagando aluguel, ainda viverias como um rei, anão? Parece-me muito dinheiro até.
 >>27156291 \r\n A primeira quantia é morando com os pais(comida e contas por conta deles na maioria do tempo). A segunda é em casa própria, mas tendo que arcar com as contas. E sim, ambas as quantias com lazer incluso.
 Atualmente eu ganho 6k e estou meio enrolado. Gostaria de ganhar uns 15.000,00 para ter um padrão de vida melhor e não precisar ter que juntar dinheiro para atingir meus objetivos.
 >>27156323 \r\n Viveria. Talvez com alguns problemas no começo, porque eu teria que aprender os lugares para comprar comida. Eu tentaria conversar com os vizinhos para saber de promoções. Se você compra carne em promoção e congela, ela dura bastante. Cozinhar eu sei, e o que eu não souber, o YouTube ensina. Queria dormir e acordar com um emprego e uma casa alugada no meu nome.
 300mil por mês.
 6 mil líquidos resolveriam minha vida no momento.
 >>27156374 \r\n Seus gastos chegam nesse nível, ou apenas para aquela tranquilidade? \r\n \r\n >>27156355 \r\n Acha que aluguel compensa? Você acaba pagando algo que nunca será seu. \r\n \r\n >>27156343 \r\n Imagino que com 4k eu estaria deveras feliz.
 Com 5k eu conseguiria viver bem, mas o ideal seria uns 20k por mês.
 >>27156391 \r\n >Seus gastos chegam nesse nível, ou apenas para aquela tranquilidade? \r\n Eu sou a única fonte de renda da minha casa, as contas passam ganho 3740 líquidos, mas somando a porra toda a despesa mensal fica na casa dos 4500. \r\n Não consigo me dar ao luxo de comprar roupa nova na C&A, uso umas camisas pra trabalhar que nem me cabem mais direito.
 Se em 10 anos não estiver ganhando no mínimo 20k irei fazer aquele delicioso churrasco com a claraboia fechada.
 Depende muito, tem anão que gasta mais do que ganha, tem família que não tem um pingo de noção e chapinha a única fonte de renda da casa. \r\n Eu por exemplo recebo em média 4k, meus gastos ao mês não chegam nem a 600 bolseiros, então me sobra isso. \r\n O que me irrita é ser solteiro e toda depósito fodida, seja em aparencia, seja financeiramente, acha que eu um perdedor vou meter um boneco nelas. \r\n \r\n Sou capaz de mandar atropelar uma vadia dessas quando estiver passando na rua, que perder 1/3 para depósito de porra lixo.
 >>27156533 \r\n Como o queê você gasta, anão? Deste parênquima paliçádico, você parece o mais parecido comigo. \r\n \r\n >>27156445 \r\n Fora de minhya realidade, pode discorrer sobre como gasta 4500/mês? Quantas pessoas entram na conta disso.
 >5k tava ótimo \r\n Meu padrão de vida que quero ter não é algo tão absurdo acho que eu me daria bem com 5k/mês, acho que com isso conseguiria manter uma casa e um depósito. Além de claro internet e um PC pro chan.
 >>27156555 \r\n Uns 1700 de supermercado, comprando o básico do básico. \r\n 350 reais de energia. \r\n 70 de água. \r\n 145 de internet. \r\n 100 reais pra manter 2 celulares, meu e do meu pai. \r\n 500 reais de ração para 2 cachorros, fico com fome mas não deixo isso faltar. \r\n 750 reais de gasolina, não adianta trocar por ônibus ou uber, pois o gasto triplicaria. \r\n 70 reais de gás. \r\n 400 reais de pós-graduação. \r\n 50 reais para fabricar 100L de água sanitária. \r\n \r\n Não consigo lembrar o que está faltando. Na casa são: eu, meu pai, a puta da minha mãe e 2 cachorros.
 >>27156629 \r\n Porra. Nunca tive animais, mas jamais imaginaria que 2 cachorros chegariam aos 500 reais/mês.
 3 mil reais eu já estaria bem feliz. Menos de dois mil reais não sobra nada para guarda.
 >>27156700 \r\n Não gasta a menos que seja cheio de frescuras, esse anão é retardado.
 Qualquer salário já seria suficiente pra mim. Como queria deixar de ser NEET…
 >>27156700 \r\n Não gasta. Tenho 3 cachorros aqui em casa, gastamos no máximo 150 reais por mês.
 >>27156787 \r\n >>27156794 \r\n \r\n Agora que realizei, não vou ajudar esse anão retardado, pau no cu desse arrombado.
