 SAIU A ENTREVISTA! 
 Bumpa.
 B \r\n R \r\n A \r\n S \r\n I \r\n L 
 Ninguém dá a mínima, Danilo.
 >essa levantadinha de pé do gibeiranaro \r\n Esse presidente é puro cringe.
 >>27151269 \r\n >ain, PURO C R I N G E 
 >>27151285 \r\n Figurativamente Hitler.
 >>27151283 
 >>27151309 
 >>27151283 \r\n Fazia tempo que eu não via por aqui essa imagem. O filename é: 'sulistas padrão'. Sulistas são realmente aboiolados desse jeito.
 Boa entrevista, já assisti. Fico ruim da cabeça com o tanto de merda que aconteceu com ele. O presidente com o poder de luta mais forte que já tivemos.
 >>27151342 \r\n É necessário ter culhões de titânio para aguentar toda as calúnias e pressão que jogam sobre ele. Um verdadeiro herói, diferentemente dos crápulas da Grifinoria e dos shills do recinto. Eu bato continência para o Presidente.
 Que choro forçado.
 >>27151172 \r\n A dupla mais odiada pela Grifinoria brasileira. Boa entrevista.
 >>27151367 \r\n Não mordam.
 >>27151367 \r\n Não da para simular choro daquela forma, nem os melhores atores conseguem. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Rapaz, que coisa digna de pena.
 >>27151350 \r\n Volte para a puta que te pariu e vá mamar seu primo, Carlos. Pare de forçar o semita do seu pai aqui.
 >>27151374 \r\n O presidente não sabe simular uma risada, tanto que aquele rizo falso dele é a base de todos os humoristas que o imitam. Como que vai simular um choro tão real como o que todos vimos na entrevista? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27151388 \r\n Volte pro DCE. Não irá subverter os anões.
 >>27151388 \r\n Calma, Ciro.
 >>27151350 \r\n Sim, anão. Eu também respeito muito o Jairzão. Vou pegar a fornicação fora do parênquima paliçádico pois está infestado de macaco.
 >>27151388 \r\n Não é o Carlos, mas quase. Não vou falar mais pra não quebrar o anonimato.
 >>27151396 \r\n >rizo 
 >>27151283 \r\n Puro cringe é esse viadão da pica.
 >esse início \r\n Perdi.
 Anões, sem levar para questões políticas, mas é comum presidentes da república ou chefes de estado ao redor do mundo darem entrevistas a programas como o do Danilo? Digo programas no modelo Talk Show.
 >>27151450 \r\n Sim.
 >>27151413 \r\n Jair não é político de estimação de ninguém aqui, rapaz. Deixe de mau-caratismo e pare de distorcer os fatos tentando nos desmoralizar.
 >>27151450 \r\n \r\n Obongo fazia isso direto nos EUA. Até o travecão que é a esposa dele apresentou uma premiação do Oscar.
 >>27151450 \r\n Sim.
 >>27151464 \r\n Mas e os judeus? E os pastores das igrejas evangélicas? Eu realmente queria acreditar que ele é autêntico e que é de fato uma liderança, mas a cada dia eu percebo-o como um articulador dos interesses de determinados setores.
 >>27151388 \r\n As veias no cu do Cirofag estão quase estourando.
 >>27151475 \r\n Eu sabia que isso era mais comum nos EUA, mas falava principalmente de países europeus, asiáticos, da Oceania, enfim. Queria outros exemplos além dos EUA.
 >>27151492 \r\n Cirofag sempre foi um pobre coitado, busca suprir sua carência e solidão através de fios sobre politica. É um sujeito completamente danificado.
 >>27151367 \r\n >quase morre \r\n >ain forçado 
 gibeiranaro é um cara acostumado com a mídia, tem carisma, tem desenvoltura social, é praticamente um showman tal qual o Trump. gibeira já participou de inúmeros programas de televisão, entrevistas e todo tipo de circo da imprensa. Não adianta, cirofags, podem forçar que ele não tem carisma, mas ele tem, lidem com isso. Porque vocês simplesmente não conseguem conter sua ardência do cu só de ver o gibeiranaro?
 >eu achei que tivesse sido um soco \r\n >ele furou e rodou a faca 
 >>27151367 \r\n Não, não é um choro forçado. É o choro de um homem de bem que já passou e passa por muitas coisas; um choro silencioso mas cheio de emoções. Vocês vagabundas e soyboys nunca irão entender isto, já que vivem do exagero e do desequilíbrio.
 >humorista que fica ofendido por causa de apelido \r\n Hoje não, pica sonsa.
 O Danilo tinha que leva era o Guedes. Não adianta levar o gibeiranaro e ficar perguntando sobre previdência, ele não sabe explicar.
 >>27151572 \r\n Isso sem contar o facto de levar uma facada, de quase morrer, de todo o sofrimento envolvido de ser exposto a um ferimento grave, tudo que ele passou nas longas cirurgias, cirurgia de muitas horas, onde os médicos tiveram que praticamente costurar o intestino, limpar o sangue, limpar as fezes, costurar outros órgãos, tudo isso no meio de uma pressão do caralho. Só sendo criança mesmo pra ignorar tudo isso e ainda ter o mal caratismo de dizer 'ain choro forçado'. Vai tomar no cu, essa corja de imbecis tinha que ser forçada a calar a boca.
 Entendo os otimistas. São apenas 6 meses de governo. Logo o tempo passa e os ventos começarão a soprar a favor. Bem, essa possibilidade existe, mas é improvável. Os sussurros nos bastidores estão a todo vapor, e por mais que alguns setores estejam se esforçando pra dar um tom de harmonia aos poderes, a briga de egos e ressentimentos é quem continua regendo a batuta. Esse governo desmorona por dentro.
