 https://www.rt.com/business/460645-china-us-basedbean-purchases/ \r\n ESTAMOS RICOS, CARALHO. SÓ O BRASIL VAI PRODUZIR ESSA MERDA. DÓLAR A R$0,10 EM BREVE. BASEADO gibeiraNARO. PAULO NEGÃO GUEDES. AAAAAAAAAAAAAAA. \r\n \r\n ATIVEM OS ANÕES 
 Resume aí.
 BUKOWSKI É MEU CARALHO, EU FECHO COM O URSINHO POOH.
 A China vai comprar do Brasil? Faça me o favor ne OP, mais fácil comprar terra no Brasil e produzir essa soja, empregar chineses que deixar todo esse dinheiro circulando aqui na mão dos BR. \r\n Não seja ingênuo e criança.
 >sources say 
 Já cai nessa uma vez.
 >>27150150 \r\n https://blogs.oglobo.globo.com/miriam-leitao/post/em-novo-ato-da-guerra-comercial-china-congela-compra-de-soja-dos-eua.html 
 Gastei quase dez anos da minha vida aprendendo memengenharia com aplicação nuclear, para passar anos desempregado. Se eu tivesse estudado profissões de caipiras, ou até engenharia agrônoma, estaria nadando no dinheiro. Esse país só serve para agricultores.
 O Brasil só não é o principal fornecedor de soja da China porque o Brasil não possui saída pelo oceano pacífico.
 >>27150163 \r\n >implicando \r\n Pulverize uranio e mantenha Brasilia como sua refém
 ESTÁ ACONTECENDO! 
 Bota mais soja nessa feijoada!
 >>27150170 \r\n >>27150173 \r\n É a primeira vez desde muito tempo que não pode dar feijoada. Os chineses ainda estão putos com o fato do Trump ter tirado as bugiganga xing ling do Tio Sam. Não vai acabar em feijoada, vai dar pastel mesmo.
 >>27150163 \r\n >país subdesenvolvido \r\n >focado em agricultura e pecuária \r\n \r\n Você só precisava ter prestado atenção nas aulas de geografia, meua migo.
 >>27150191 \r\n >>27150163 \r\n >Esse país só serve para agricultores. \r\n Vira-latas.
 >>27150170 \r\n \r\n Toda vez que vejo esse vídeo meu coração me enche de alegria. Ter família receptiva deve ser uma delícia, poder saborear a presença e os amigos. \r\n \r\n Fornique não, estou em prantos.
 >>27150200 \r\n >carece de fonte 
 >>27150204 \r\n Distante de seus familiares, amigo anão?
 >>27150149 \r\n Caralho, só fala melda, parecer uma metlalhadola de melda. \r\n \r\n \r\n A China já é o maior importador de soja do Brasil, agora isso vai no mínimo dobrar.
 >>27150163 \r\n Eu fiz memengenharia ambiental, é mato em terra que tem mato, só que estão querendo liquidar com todo mato. Acho que estamos no mesmo barco.
 >>27150200 \r\n >beverages and tobacco \r\n >593 milhões \r\n \r\n Ano passado só a exportação de tabaco movimentou 2Bi, autista do caralho mole.
 >>27150209 \r\n \r\n Minha família é bem disfuncional. Ninguém se fala e quando se falam ficam tentando passar a perna um nos outros ou humilhando os mais novos.
 >china e USA brigam \r\n >a gente é que lucra suprindo o mercado para os dois lados \r\n FORNIQUE SIM, BRASIL! 
 >BASEADO gibeiraNARO. PAULO NEGÃO GUEDES. \r\n Kek. Agradeça ao retardado Trump que é o único responsável por isso. Está comprando uma briga que não tem a menor chance de ganhar.
 >>27150149 \r\n >empregar chineses \r\n Perdi pro brainlet.
 >>27150246 \r\n >spq o negão vai fazer um acordo com os dois \r\n >zero porcento de taxa \r\n >a gente compra de um e vende pro outro \r\n \r\n Nós tornamos a maior nação do mundo do jeito mais brasileiro que existe, revendendo como se fosse Olx.
 >brasil se dando bem \r\n >dolar R$0,10 \r\n Amigo, nem Deus quer salvar o nosso país. Apenas acabem logo de uma vez com esse inferno.
 >>27150250 \r\n >não tem chance de ganhar \r\n >economia voando \r\n >até os democratas apoiam ele na luta 
 >>27150262 \r\n No dia em que Brasileiro estiver enriquecendo, o governo criará outros impostos e fornicará a população com algum politico bem ganancioso. \r\n \r\n Lembro quando o Brasil estava começando a sair da fossa em 2008 engenheiros recém formados ganhando seus 9k líquidos, e o PT afundou. \r\n \r\n Quem não se lembra dos Brasileiros viajando para fora, a classe C irritando nos aviões a classe B e A, comprando no exterior porque os impostos aqui são abusivos. \r\n \r\n Essa terra é amaldiçoada pela cobiça e inveja de um povo subdesenvolvido, o sangue dos ladrões e egoístas Africanos e Europeus correm nas veias da maioria dos Brasileiros aqui nessa terra prospera e amaldiçoada ao mesmo tempo. \r\n \r\n Não haverá prosperidade nunca no Brasil, temos um Presidente, o mais bem intencionado que tivemos, com pensamento Américo-Europeu de prosperidade ao nosso povo, e o que fazem? Dificultam as intenções dele, porque querem conchavos, dinheiro, não aceitam trabalhar e dividir prosperidade. \r\n \r\n Não digo para dividir lucro com quem não trabalha, mas proporcionar trabalho a todos. Um país onde tem pessoas que choram a conseguir emprego de faxineiro, estoquista é triste, um país em que pessoas suplicam para ter algo para fazer, para não passar fome é lastimável. \r\n \r\n O Brasil NUNCA será prospero, simplesmente pelo oportunismo governamental que há, e se o Negão guedes fosse tão liberal, ele não ficaria apertando a mesma tecla em taxar dividendos, não iria querer taxar lucros sobre transações em moedinhas virtuais, estudariam um meio de redução de impostos, não a criação de mais.
 >>27150296 \r\n Eu não estava preparado.
 >>27150296 \r\n \r\n >Lembro quando o Brasil estava começando a sair da fossa em 2008 engenheiros recém formados ganhando seus 9k líquidos, e o PT afundou. \r\n \r\n Só por essa idade sei que você não viveu a década de 80 nem a de 90 com consciência. No mais, vai estudar, por que você falou muita besteira e eu não com nenhuma paciência de ensinar criança. \r\n \r\n >Não haverá prosperidade nunca no Brasil, temos um Presidente, o mais bem intencionado que tivemos \r\n \r\n Meu Deus do céu. Eu sinceramente duvido você ter mais de 25 anos e dizer uma merda dessa, sinceramente, duvido.
 Eu quero transar com a filha do gibeiranaro. \r\n Quero lamber os pezinhos dela.
 >>27150345 \r\n \r\n Enviei sem querer. \r\n \r\n A sua visão é extremamente romântica ao ponto de eu ter certeza que você é adolescente e não ter o mínimo conhecimento de política, economia ou sequer história. Busque cal e cimento.
 >>27150296 \r\n Ouçam este paixão pretopillado.
 >>27150250 \r\n Você entende bem pouco de economia internaciona, certo?
 >>27150354 \r\n >internacional \r\n Fixado.
 >>27150345 \r\n MAV-PT óbvio repetindo os argumentos batidos do partido.
 Quando separar o merdeste, me acordem.
 >>27150356 \r\n \r\n Que argumento eu utilizei? Só falei que ele é criança. Ficar falando em boas intenções em relação a política. O gibeiranaro nunca foi preparado pra tal posto, sua eleição foi pautada em puro meme e anti-petismo. \r\n \r\n hur MAV-PT 
 >>27150366 \r\n Vai dormir, cirofag.
 >>27150149 \r\n >>27150200 \r\n Vocês são burros assim só por aqui ou na vida real também?
 A soja é uma bosta para a agricultura, mas boa para a economia. Ela destrói o solo (mesmo em plantio direto), a variedade foi reduzida à soja transgênica que é mais resistente a uma quantidade maior de herbicida (o que acaba causando a mudança em ervas daninhas e pragas para versões mais resistentes aos velhos herbicidas), exige vastas quantias de terra cultivável sendo a principal causa hoje do desmatamento da Amazônia e em todo lugar onde é plantada, criam um lobby que destrói vários pequenos fazendeiros, que são engolidos para sobreviverem também de soja. Quando o plantio de soja é instalado, dificilmente sai (mesmo nas flexões entre milho e trigo). Ao longo do tempo, a plantação muda todo o ecossistema local. \r\n \r\n >>27150296 \r\n Seu post tem um pouco de ingenuidade, mas existe sensatez nele. O nosso problema é sumariamente constitucional. A nossa Constituição prevê a expansão e o aumento taxativo da máquina pública indefinidamente, ou seja, na criação de novos departamentos, novos cargos, novos impostos para sustentar esses cargos e departamentos. Basta uma argumentação executiva e logo criam e expandem o Estado. Com o seu crescimento, o Estado maturou e enferrujou, perdendo-se do seu intuito original, invertendo a pirâmide, tornando a classe trabalhadora o verdadeiro servidor, que existe em prol da classe estatal. Todas as entidades que nasceram da Constituição tem um instinto de sobrevivência e vão se defender sempre que possível, criando até aparatos legislativos para continuarem no poder. A única pessoa que vejo hoje falando em fazer uma nova constituição é o príncipe Luiz Philippe, que está organizando um grupo de pessoas para tratar sobre esse assunto. \r\n \r\n Vale lembrar que nossa Constituição é nova, de 1988 e quando resolveram fazê-la, chakosherm toda o corpo acadêmico do país, que naquela época estava completamente tomado pelo gramcismo e pelo pensamento marxista. Dessa forma, podemos dizer que o Brasil é sim um país constitucionalmente socialista e economicamente insustentável a longo prazo. O nosso presidente apenas vai adiar o inevitável. É óbvio que o príncipe idealiza uma constituição que seja mais amigável para o poder moderador (monarquia), mas ao menos ele possui ideais anti-socialistas e entende que o Brasil vai afundar nas próximas décadas, definitivamente.
 >>27150345 \r\n Em 2008 o governo perdeu a mamata do CPMF pela oposição, em compensação ela aumento o IOF em todas transações. \r\n Não havia a necessidade, pois o Brasil estava crescendo muito, desemprego nos menores patamares. \r\n \r\n GOVERNO ELEVA A 6,38% IOF PARA COMPRAS NO EXTERIOR, em 2012, devido aquela queda brusca do dólar, chegando a ser cotado a 1,77, e em 2002 chegou a R$3,53. \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/economia/real-dobra-em-relacao-ao-dolar-no-governo-lula-3638181 \r\n \r\n Lembro na época os brasileiros estavam viajando muti para o exterior, indo para Disney, comprando PS3, computadores, irritando a classe A e B, ai governo decide tirar isso da classe média. \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/economia/tire-suas-duvidas-sobre-aumento-do-iof-anunciado-pelo-governo-3638392 \r\n \r\n E de lá para cá só houve incremento do IOF de imposto sobre compra no exterior, lembro que uma das justificativas era fomentar o consumo interno, mas isso é falácia, pois um povo que não tem poder de compra em relação a outros países desenvolvidos ele não é rico e prospero. \r\n \r\n O governo Brasileiro vive um socialismo governamental, onde imposto puxa nós para baixo, onde nós brasileiros somos colonizados pelo Estado enquanto a classe política é a colonizadora, veja que não há mágica, pois até o governo do Bolseiro diz que estuda uma redução de alíquota de IR, porém vai aumentar a IOF. \r\n \r\n https://www1.folha.uol.com.br/mercado/2019/01/bolsonaro-anuncia-aumento-de-iof-e-reducao-de-teto-do-ir.shtml \r\n \r\n No discurso liberal de privatizar estatais com funcionários públicos vagabundos é fácil, mas fazer como EUA fazer com que a população sangre menos com imposto é completamente diferente.
 >>27150365 \r\n >deixar a nova fronteira agricola por conta própria para cair nas mãos da Grifinoria 
 >>27150389 \r\n >príncipe Luiz Philippe \r\n Não existe principado, ele é uma coisa que nunca terá ouvidos aqui no Brasil, uma memória e ícone de que sempre existiu pequenos grupos de privilegiados no mundo, o problema não é a constituição e sim o pensamento do povo Brasileiro. \r\n \r\n Tenha algo em mente, ninguém quer dividir o poder, dinheiro é poder, e Brasileiro médio tem o pior dos paus no meu cu para o seu próximo…A INVEJA. \r\n Veja a classe política que é um esboço da sociedade, caia em alguma delegacia da polícia civil de São Paulo, ou nas garras da militar do Estado do Rio de Janegro, e verá que o poder na mão de um brasileiro médio é capaz de fazer com o próximo. \r\n \r\n Não existe Estado e lei que faça as pessoas terem caráter em terra de ladrões invejosos, oportunistas e carniceiros.
 >>27150389 \r\n >A soja é uma bosta para a agricultura, mas boa para a economia. \r\n Não é pior que cana, mas tudo bem. \r\n >Ela destrói o solo (mesmo em plantio direto) \r\n Engraçado, plantamos sobre palhada (já fizemos com milho, trigo, painço e até girassol) e tenho que discordar, ela é tão maléfica ao solo quanto o trigo. \r\n >a variedade foi reduzida à soja transgênica que é mais resistente a uma quantidade maior de herbicida \r\n Sim, ervas daninhas são muito mais agressivas aqui no Brasil e por isso precisamos disso. Outra saída é mudar a distância entre cada planta, uma vez que isso já é feito em diversas fazendas ao longo do Brasil inteiro, para diminuir a luminosidade entre carreiras e evitar a criação de plantas daninhas entre as carreiras. \r\n >(o que acaba causando a mudança em ervas daninhas e pragas para versões mais resistentes aos velhos herbicidas) \r\n Sim, adaptabilidade. Temos plantas de amargoso e bulva na fazenda que não morrem nem com fogo, mas por conta do uso de herbicidas, fungicidas e inseticidas fomos capazes de explodir a quantidade da produção brasileira, esse mimimi de 'ainn mas é transgênico e usa veneno' é coisa de grifinorista burro, pois a DL50 de paracetamol é menor que a de muito defensivos. \r\n >exige vastas quantias de terra cultivável sendo a principal causa hoje do desmatamento da Amazônia e em todo lugar onde é plantada \r\n Você sabe que quem mantêm as maiores reservas do Brasil são os fazendeiros, não sabe? \r\n >as criam um lobby que destrói vários pequenos fazendeiros, que são engolidos para sobreviverem também de soja. \r\n Só se for no Norte e/ou MT. \r\n >Quando o plantio de soja é instalado, dificilmente sai (mesmo nas flexões entre milho e trigo). \r\n Sim, rotações são aceitas e feitas em praticamente a maioria das fazendas do Brasil, soja intensiva creio ser só no MT e parte do MS. \r\n >Ao longo do tempo, a plantação muda todo o ecossistema local. \r\n Como uma fodendo cidade, mas com menos poluição e coisa desse calibre.
 >>27150296 \r\n >temos um Presidente, o mais bem intencionado que tivemos \r\n \r\n Perdi.
 >>27150396 \r\n >Grifinoria e sonserina \r\n Tinha que ser merdestino.
 >>27150407 \r\n >'Você sabe que quem mantêm as maiores reservas do Brasil são os fazendeiros, não sabe?' \r\n \r\n Puta que pariu, esse chan tá cheio de anão retardado.
 >>27150423 \r\n MAV-PT menos por favor.
 >>27150461 \r\n >'merdeste e sudeste' \r\n \r\n Tinha que ser da cornomotiva.
 >>27150478 \r\n >Merdeste e sudeste. \r\n \r\n Auto-fixado.
 Tenho que virar produtor de soja urgente.
 >>27150472 \r\n https://revistagloborural.globo.com/Noticias/Sustentabilidade/noticia/2018/03/brasil-tem-177-milhoes-de-hectares-preservados-dentro-das-fazendas.html \r\n Agora, anãozinho, entenda que nós cuidamos muito mais que qualquer outra instituição do Brasil, pois nós somos compelidos pela lei e pelas penas também. Qualquer árvore que você quer cortar, não importa qual árvore, você precisa pedir licenças. \r\n De novo, Você sabe que quem mantêm as maiores reservas do Brasil são os fazendeiros, não sabe? Os índios não dão meia fornicação para a parte deles e o governo não vai morder o próprio rabo.
 >>27150407 \r\n >microcefalia é figurativamente causada pelos pesticidas \r\n >'aiin é coisa de comunista' \r\n \r\n Perdi.
 >esse zelda marmelado \r\n Kek.
 EU FECHO COM O PAPA FRANCISCO 
 >>27150493 \r\n >1 causa microcefalia \r\n >ainn olha aí como é tudo ruim essas coisas \r\n Perdi.
 >esse link filtrado \r\n \r\n Por um momento eu achei que a moderação tivesse colocado os marmelos do 4folhas.
 >ele está feliz porque 6 fazendeiros podem encher o cu de dinheiro ou não 
 >>27150405 \r\n >não existe principado \r\n A família real ainda existe e essas denominações também, justamente por serem um patrimônio cultural e histórico da nossa jornada. \r\n \r\n >ele é uma coisa que nunca terá ouvidos aqui no Brasil \r\n Você ignora o crescente apoio ao movimento monarquista no Brasil, na medida que o pensamento conservador também se consolida, além disso, se ele fosse tão irrelevante assim, não teria sido eleito sem qualquer campanha eleitoral. Ele é respeitado em todo círculo político do espectro de sonserina e sua participação no Brasil Paralelo como cientista político foi uma das melhores. \r\n \r\n Engraçado que falavam a mesma coisa do Eulavo na década de 90, como se ele fosse alguém completamente irrelevante, mesmo diante das denúncias e dos apontamentos que ele fazia. A irrelevância de algo importante se dá pela ignorância seletiva. Aos poucos o povo vai acordando. \r\n \r\n Na medida que a consciência da crise do movimento republicano cresce, as pessoas se tornam mais críticas e atentas para soluções originais. O Brasil foi saqueado pelo republicanismo. Quanto maior o conhecimento das pessoas sobre a história e política, sob perspectivas não ideologicamente doutrinadoras como ocorre nas escolas, mais adeptas ao movimento moderador elas se tornam. A noção de pertencemos a um Império pode não só criar um novo paradigma cultural, mas restaurar uma identidade perdida. Hoje somos considerados macacos de uma republiqueta. Até a noção de ser um plebeu em um império soa melhor do que ser um macaco republicano. \r\n \r\n >o problema não é a constituição e sim o pensamento do povo Brasileiro \r\n Você acha mesmo que a Constituição de um país é algo assim, tão irrisório e irrelevante? Acha que a constituição não abre premissas que compõem todo um conjunto cultural, toda uma denominação de classes, de administração de recursos, de aparatos que podem proteger esse ou aquele grupo, incitando a corrupção ou a auto-preservação, criando paradigmas educacionais que podem moldar toda a psique social da nação? \r\n \r\n O quão ingênuo você está sendo! A constituição pode não ter criado essa cultura de oportunismo e corrupção, mas a estruturou, a consolidou e a legalizou, tornando difícil sua limpeza. \r\n \r\n Eu jamais neguei que o problema também é cultural, moral e ideológico, mas você está negando que o modelo político, ideológico, jurídico e estrutural proposto pela constituição, que justamente foi feita e construída sob a tutela desse mesmo problema cultural, ideológico e moral não é nem sequer o problema. Qualquer análise mais profunda revela que o inferno econômico, político e jurídico que vivemos hoje, com, por exemplo, esse peso da máquina estatal que nos faz pagar uma carga de até 70% de impostos dentro da cadeia logística, está previsto na constituição. \r\n \r\n >>27150407 \r\n Você respondeu isso tudo só para se evidenciar como o produtor de soja do outro parênquima paliçádico, não é? Você puxa sardinha para GMO, transgênicos e uso indiscriminado de pesticidas, herbicidas e agrotóxicos porque isso enche teu cu de grana ou você realmente acredita que talvez não existam estudos conclusivos a respeito do impacto a longo prazo sobre essas coisas? \r\n \r\n >você sabe que quem mantêm as maiores reservas do Brasil são os fazendeiros, não sabe? \r\n E isso por acaso elimina ou nulifica a minha informação? \r\n \r\n A questão é que no Brasil existe sim um lobby de agropecuaristas que puxam a sardinha para eles, inclusive financiando suas próprias pesquisas e sua própria mídia, enquanto os ambientalistas e pesquisadores puxam para o outro lado. Eu odeio a palavra 'sustentabilidade', apesar de compreender que devemos explorar a natureza com responsabilidade. Então não fico do lado de ninguém, se você pode acaso estiver pensando que eu sou algum grifinorista retardado que quer salvar tartarugas.
 >>27150487 \r\n A maioria deses fazendeiros são de médio a pequenos. Os maiores, todos sabem, molham a mão de muita gente para desmatar à vontade. \r\n \r\n A sujeira que rola nessa área faria Brasília parecer um parquinho.
 >>27150531 \r\n Eles não ironicamente são Brasília, muitos pra não falar TODOS dos latifundiários são políticos, Ciro é um deles. Isso não é de hoje, desde o império é assim.
 OTIMISMO! \r\n \r\n É assim que a economia funciona. 
 >>27150520 \r\n >Você respondeu isso tudo só para se evidenciar como o produtor de soja do outro parênquima paliçádico, não é? \r\n Respondi há outros 3 fios hoje, anão, se você conseguir encontrar meus outros replies é só me reportar. \r\n >Você puxa sardinha para GMO, transgênicos e uso indiscriminado de pesticidas, herbicidas e agrotóxicos porque isso enche teu cu de grana ou você realmente acredita que talvez não existam estudos conclusivos a respeito do impacto a longo prazo sobre essas coisas? \r\n Não, eu defendo porque sei que não implementação de transgênicos, pesticidas, herbicidas, fungicidas e afins quebraria a produção brasileira e global, é meramente bom senso. \r\n >ainn mas os estudos \r\n Anão, pare e olhe a sua volta e veja como os efeitos 'super nocivos' em casos mínimos, mas pode memar ao bel prazer. \r\n >E isso por acaso elimina ou nulifica a minha informação? \r\n Então pare de falar que os fazendeiros são 'malvados que desmatam tudo', essa conotação é estúpida e sem sentido. \r\n >A questão é que no Brasil existe sim um lobby de agropecuaristas que puxam a sardinha para eles \r\n Todos os lados de todo assunto que move dinheiro, anão, possui lobby em algum calibre. \r\n >inclusive financiando suas próprias pesquisas e sua própria mídia \r\n Que são limitadas em todos os sentidos. \r\n >se você pode acaso estiver pensando que eu sou algum grifinorista retardado que quer salvar tartarugas \r\n Não acho que você é grifinorista, acho que você comprou muito daquilo que é colocado na mídia, como qualquer pessoa comum. \r\n Also, pare de achar que todo agricultor enche o gibeira com dinheiro a cada safra, isso é coisa de gente burra. Trabalhar com fazendo envolve mais sorte que qualquer outra coisa, preferiria ser médico e atender pessoas ou advogado e trabalhar em processos. \r\n \r\n >>27150531 \r\n A questão é que ainda estão lá as reservas, anão.
 >>27150296 \r\n >Lembro quando o Brasil estava começando a sair da fossa em 2008 \r\n \r\n Anão, você é muito ingênuo por achar que o Brasil estava realmente melhorando no final da década passada. O Brasil não tinha como sair da fossa naquela época porque todo o 'milagre brasileiro' estava baseado no crédito, não tem como um país sério crescer e se sustentar ao longo do tempo somente dessa forma. \r\n \r\n Até 2005/2006, o brasileiro médio agia de modo um pouco mais comedido nas finanças, de 2007 em diante começou a loucura dos financiamentos de apartamentos de 200 mil, financiamento de carro, moto, empréstimo empresarial. O cara ganhava um salário mínimo e tinha 4 cartões de créditos, com Nokia N95 no gibeira e coisas do tipo. Se fosse classe média um pouco melhor, na faixa dos 4 mil mensais, já tava de Hilux e viajando para praia todo final de semana. \r\n \r\n Houve de fato um crescimento e um desenvolvimento real no Brasil, mas em função de muita tramoia e de muito endividamento, muita promessa advinda de empréstimos. Só lembrar que muitas empresas estabeleceram seus impérios com facilitações e créditos escancarados do governo, como a Oi, GOL, Magazines Luiza, Odebrecht e o grande mafioso de fala grossa dessa época, Eike Batista. Quase ninguém poupava, quase ninguém olhava para o futuro, havia a típica euforia de pobre emergente que quer comprar Danone e Yakult para os filhos todo dia porque 'acha uma maldade não dar Danone para as crianças'. \r\n \r\n O brasileiro tem um espírito coletivo infantil.
 >>27150145 \r\n We will take you to the authorities soon, 我的名字是匿名的，我会为我的家人说一口流利的中文.
 >>27150296 \r\n >engenheiros recém formados ganhando seus 9k líquidos \r\n \r\n Isso nunca aconteceu.
 >>27150548 \r\n Você não acha nem um pouco estranho o país 'preservar' figurativamente um território que vale por 10 países? Você realmente acha que fazem por 'sustentabilidade'?
 >>27150561 \r\n Acho que é isso que nos aplicam, anão, fazer o quê? Jogamos com o que temos.
 >>27150549 \r\n >O Brasil não tinha como sair da fossa naquela época porque todo o 'milagre brasileiro' estava baseado no crédito \r\n \r\n Até porque pararam de dar crédito, né? O boom de 2010 foi majotariamente graças a China importando toneladas de bananas de ferro e nada mais.
 Feijoada, nada de bom acontece nesse país.
 >>27150548 \r\n >respondi há outros 3 fios hoje, anão, se você conseguir encontrar meus outros replies é só me reportar \r\n Calma. Eu falei de um parênquima paliçádico sobre soja que rolou dias atrás em que um anão respondeu como plantador. \r\n \r\n >não, eu defendo porque sei que não implementação de transgênicos, pesticidas, herbicidas, fungicidas e afins quebraria a produção brasileira e global, é meramente bom senso \r\n Isso é plenamente discutível, sobretudo a parte sobre 'quebraria a produção global inteira', quando a humanidade pratica agricultura há milênios. Isso é um alarde tão infantil quanto a política de aquecimento global que vende novas tecnologias 'sustentáveis' que na verdade quebram a estabilidade energética de países que antes sobreviviam com combustíveis fósseis. Eu vejo o lobby de tecnologias sustentáveis da mesma forma que eu vejo o lobby da Monsanto sobre sementes, tentando patentear transgênicos. Se você não vê problemas o recurso da biodiversidade agricultural nas mãos de poucos meta capitalistas, eu vejo. \r\n \r\n >então pare de falar que os fazendeiros são 'malvados que desmatam tudo', essa conotação é estúpida e sem sentido \r\n Se minha informação continua sendo verdadeira, por que diabos as pessoas deveriam para de falar sobre isso? O problema continua a acontecer. Pare de querer abafar coisas erradas apenas porque você é um suposto fazendeiro. \r\n \r\n >Todos os lados de todo assunto que move dinheiro, anão, possui lobby em algum calibre \r\n É por isso que não se deve comprar a ideia sobre essas pesquisas, sobretudo sobre a sua que fala que fazendeiros são bonzinhos, quando é apenas um aparato regulador que os impede de derrubar tudo para plantar soja. \r\n \r\n >Also, pare de achar que todo agricultor enche o gibeira com dinheiro a cada safra, isso é coisa de gente burra \r\n Eu nunca falei isso. Não venha com esse discurso vitimista. Seu trabalho envolve riscos como qualquer outro.
 >Brasil começa a crescer \r\n >Trump aperta o Brasil ao estilo 'eles ou eu' \r\n >oferece benefícios se parar de vender pra China \r\n >todo mundo com visto fácil, mas sem dinheiro pra ir \r\n Anotem.
 >>27150139 \r\n >dólar a R$0,10 \r\n \r\n Você ao menos relação taxa de cambio x balança comercial?
 >brasil começa a crescer \r\n >'vamos ajudar os pobres gente' \r\n >algum político de Grifinoria lança projetos horríveis em todo lugar \r\n >até deve achar que está fazendo o bem de tão burro que é \r\n >ninguém percebe porque todos estão eufóricos com nosso crescimento \r\n >regulações e impostos novos em todo lugar \r\n >'se você for fazer uma obra em casa vai ter que pagar uma taxa para o governo pois está enfeiando sua rua com a caçamba. \r\n >'temos que taxar tudo estrangeiro pois o mercado brasileiro tem que ser o maior aqui' \r\n >'Energia eólica? Como pode alguém enfeiar a cidade assim, faça-o pagar uma taxa por enfeiar a cidade' \r\n >'precisamos aumentar a verba na educação gente, MAIS DINHEIRO SIGNIFICA ENSINO MELHOR NÃO?' \r\n Enquanto não tiver alguém mostrando para cada cidadão do mundo o quão retardados os políticos e certos sensos comuns são, não vamos conseguir prosperar.
 https://www.bloomberg.com/news/articles/2019-05-30/china-puts-u-s-soy-purchases-on-hold-as-tariff-war-escalates \r\n 20 milhões de toneladas. \r\n Preço médio da saca (60kg) R$75,00. \r\n ~334 Milhões de sacas. \r\n ~R$25 Bilhões em um ano. \r\n \r\n >ainnnn Brazil vai ficar rico com a guerra comercial \r\n >dólar dispara com a guerra \r\n >real se desvaloriza \r\n >25bi valem 2,5 a dólar em 10 reais \r\n \r\n O nível de educação financeira desse chan me dá desgosto.
 >>27150389 \r\n Você tem brio, ta aqui meu machado.
 >>27150405 
 >>27150547 \r\n Esse comentário do véio do pescoço seboso me fez relevar algo muito importante, aliás, tenho gostado muito do que ele tem falado ultimamente. O Brasil está lentamente partindo-se em quem carrega a bandeira verde e amarela e quem não carrega, isso será definitivo para os movimentos políticos que vão surgir após a era PT. O nacionalismo no Brasil com proposta de constituição poderia resolver os problemas a longo e curto prazo. Veremos se haverá alguém com calibre suficiente para faze-lo.
 >>27150296 \r\n >estava começando a sair da fossa em 2008 \r\n Não estava. Jogaram um monte de madeirinha para o Brasil fazer uma escada e sair do buraco mas ele preferiu fazer uma fogueira.
 >>27150296 \r\n Completamente.
 >>27150751 \r\n Mas e aquela conversa de o dólar alto ser bom negócio para os exportadores?
 >>27150825 \r\n Nacionalismo do Enéas ou nacionalismo estilo partido Novo?
 Com brasileiro não há quem possa \r\n Êh eta esquadrão de ouro \r\n É bom no samba, é bom no couro \r\n \r\n GIBEIRA! \r\n PAULO GUEDES! 
 Chega de choro macacos! \r\n Chega de brigar por meme de politica! \r\n \r\n É a chance do chan, devemos nos articular e controlarmos a massa! \r\n Através do ZAP e das mídias sociais, podemos fazer a cabeça do brasileiro. \r\n Podemos trazer a LUZ, para a mente do brasileiro médio.
 Deixem a China comigo. 
 >>27150952 \r\n Qual o molho disso?
 >>27150986 \r\n >meme épico de jojo xD 
 >>27150990 \r\n Madeira.
 >>27150986 
 >>27150991 \r\n Eu achei muito engraçado!
 >>27150991 \r\n >jojo \r\n \r\n Você é retardado?
 >Say it ain't soy \r\n \r\n Fornique sim, Weezer.
 >>27150662 \r\n >brasil perde bilhões de investimentos porque se aliou com a pessoa errada \r\n \r\n E a história se repete.
 >>27151006 \r\n Eu também.
 >>27150662 \r\n >brasileiro \r\n >escolhendo um lado \r\n \r\n KEK, meu amigo vai ser a mesma coisa da Segunda Guerra: \r\n >fecha com os dois lados \r\n >circulo fechando \r\n >fecha com o lado que estiver melhor \r\n \r\n E assim o Brasil enjoa deitado em uma rede, vendo o mar, comendo banana e tomando água de coco. Até no futuro dar alguma merda, ai ele tem que voltar a trabalhar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27151032 \r\n >vida do cara é basicamente falar merda na internet e pescar \r\n Vidão da porra.
 Eu quero saber é como eu ingresso no agronegócio e sou aceito pelo judeu da plantação.
 A nossa agricultura não evoluiu muito nos últimos 10 anos e mesmo assim batemos recordes de produtividade, se alguma merda climática acontecer estamos ferrados. \r\n \r\n Temos que investir alto em tecnologia e dar subsídios para a industria.
 >>27151119 \r\n Aconteceu. \r\n Um dos motivos de nosso PIB cair foram as secas em alguns estados, como a Bahia.
 >>27151119 \r\n >A nossa agricultura não evoluiu muito nos últimos 10 anos \r\n Você que pensa. Única coisa que o Brasil deve saber fazer bem é plantar.
 >>27151153 \r\n \r\n Estamos estagnados, acompanhe no gráfico 'Produtividade total dos fatores'.
 https://www.noticiasagricolas.com.br/noticias/soja/236357-china-bloqueia-novas-compras-de-soja-nos-eua-e-amplia-vantagem-do-brasil.html 
 >>27151119 \r\n >>27151195 \r\n >huuur meu youtuber disse \r\n >não evoluiu muito \r\n \r\n Tinha que ser fetolino.
 >>27151007 \r\n Você é?
 >>27150261 \r\n Post subestimado como a fornicação.
 Agora o judeu vai me dar emprego?
 Como faturar com isso no mercado de ações?
 >scq o dólar caiu 8 centavos de ontem pra hoje \r\n \r\n CARALHO, ANÕES, O OP NÃO ESTÁ A SUGAR CARALHOS! \r\n \r\n REPITO: O OP NÃO ESTÁ A SUGAR CARALHOS! 
 >>27151119 \r\n >se alguma merda climática acontecer estamos ferrados \r\n Muito pelo contrário, o (((aquecimento global))) e as emissões de carbono estão dando um boost . A merda vai pegar real só quando começar a era glacial, que é quando teremos que nos alimentar de baratas.
 >>27150631 \r\n >>27150631 \r\n >Calma. Eu falei de um parênquima paliçádico sobre soja que rolou dias atrás em que um anão respondeu como plantador. \r\n Não lembro de ter respondido. \r\n >quando a humanidade pratica agricultura há milênios \r\n Não no mesmo calibre que é feito hoje em dia, sendo que a capacidade de produção só aumenta. Um ótimo exemplo disso é a variedade Inox de soja e milho, uma vez que eles propiciam uma maior produção sem medo de ferrugem, que quebra em muito a produção. \r\n >Se você não vê problemas o recurso da biodiversidade agricultural nas mãos de poucos meta capitalistas, eu vejo. \r\n Não há o que fazer, eles têm dinheiro e investem pesado em pesquisa e desenvolvimento, eles detêm a patente do produto criado, qualquer um faria isso, é meramente bom senso. \r\n >Pare de querer abafar coisas erradas apenas porque você é um suposto fazendeiro. \r\n Não é porque eu sou fazendeiro ou não, anão, é por todo mundo propagar um idiotice de que 'hurr fazendeiros só desmatam' enquanto isso está longe de ser verdade. \r\n >É por isso que não se deve comprar a ideia sobre essas pesquisas, sobretudo sobre a sua que fala que fazendeiros são bonzinhos, quando é apenas um aparato regulador que os impede de derrubar tudo para plantar soja. \r\n Jesus, anão, se você ficar com esse tipo de ideia, meu caro, você não poderá acreditar em nenhuma pesquisa. \r\n >Seu trabalho envolve riscos como qualquer outro. \r\n Diga-me como um médico ou um advogado é afetado por chuvas demasiadas, por secas e geadas, anão, que aí nós poderemos discutir.
 Essa é a chance do Brasil lucrar como um Judeu, que vende para os dois lados. Agora que o Olabo tá fora do governo é a chance do gibeiranaro fazer a coisa certa e realmente negociar sem o viés ideológico.
