 >fumando cigarro industrializado \r\n >não enrolando o próprio 
 Faz mal à saúde do mesmo jeito.
 >>27156866 \r\n Enrolar o próprio é muito mais barato. O tabaco rende mais.
 >fumando cigarro 
 >>27156866 \r\n Não é do mesmo jeito. A justificativa para o cigarro ser ruim são as toxinas que usam na fabricação. \r\n \r\n Na verdade, as toxinas são agrotóxicos, que também são usados nos alimentos industriais. 
 >>27156912 \r\n Não estou falando que é menos ruim. É mais barato.
 Avatarfag de merda, vou te encher de porrada.
 >implicando que o tabaco não é industrializado 
 >>27156912 \r\n A justificativa é que tem alcatrão no tabaco e não tem para onde correr, só é viável fumar coisas que não precisam inalar, como charuto e cachimbo. Se for com folha secada ao sol, creio que não será necessário inalar a fumaça para absorver a nicotina, creio que dará para absorver na boca, livrando seu pulmão da fumaça quente, do carbono e do alcatrão. Na pior das hipóteses você terá um câncer de boca, que é mil vezes melhor do que qualquer merda no pulmão. 
