 Alguém aqui sofre com a praga de ser criado por depósito de porra/vó/mãe solteira ou até mesmo se foi com homem, pai banana? É uma desgraça, UMA DESGRAÇA, ter sangue de barata. \r\n Porra, você cria uma ansiedade crônica, um receio fodido de tudo, falta desenvoltura total e uma precaução que ao invés de te ajudar, atrapalha. \r\n Fui criado por mãe solteira e a família majoritariamente feminina e isso me atrasou pra caralho em relação a tudo, tanto que hoje com quase 25 anos pago o preço aprendendo coisas que deveria ter aprendido na adolescência como andar de carro/moto, serviços de reparos em geral, manter a calma em situações de risco, etc. \r\n Uma das coisas que mais me marcaram foi a 'bunda molice', ou seja, ser cuzão DEMAIS. Minha mãe é do tipo que chamamos na periferia de SP de 'filho de pai assustado' que é aquela pessoa que se alguém bater o pé, ela corre. \r\n Minha mãe se alguém ameaça-la, é capaz de ela só ficar chorando e não dormir a noite, fora ela ser muito manhosa, do tipo que se tomar uma queda, fala 3 dias sobre isso e reclama de dor, é uma verdadeira bebê recém nascida e isso de alguma forma afetou na minha criação, sinto que estou mudando aos poucos mas ainda sou muito sem reação pra certas situações. \r\n Porra, tô quebrando a cara pra aprender tudo isso que tinha que aprender na minha adolescência e só consigo hoje pois trabalho e tenho dinheiro pra concluir, está fornicação e isso me deixa louco, como a criação e os pais podem arruinar nossas vidas.
 Lá vem a vítima.
 Me identifiquei com você, OP.
 Meu pai sempre foi alpha como a fornicação. \r\n Hoje em dia, sou batata. Onde está seu Deus agora? \r\n \r\n Mas pelo menos, depósito de porra nunca me foi um problema 
 Entendo o seu caso, meus pais nunca foram separados, mas meu pai sempre foi muito ausente na minha vida e sempre foi um parasita na família. Agora depois de velho ele quer consertar o que fez de mal, mas é tarde demais para ele, que o diabo o carregue. \r\n \r\n Basicamente fui criado pela minha mãe e irmã que me criaram para ser um modelo ideal de homem, ou seja, criaram um grandíssimo beta, pois elas esqueceram que vagabundas apenas começam a olhar para os betas depois que viraram balzacas que ficaram para trás. \r\n \r\n Infelizmente essas coisas, quem passou por essa situação, só aprende na marra e demasiadamente tarde (realmente só fui aprender tudo isso de fato depois dos 25, até lá minha vida foi um inferno). Mas quando você realmente as rédeas dessa situação só existem dois caminhos possíveis: ou você muda o seu jeito de ser e consequentemente a tua vida muda ou você fica se lamentando para sempre de ser um falho e que está tarde demais. Nunca está tarde demais.
 >>27151380 \r\n Então, anão, como tu disse no fim do texto: Só se aprende na marra. \r\n Isso está sendo frustrante pra mim, pois são coisas básicas que eu já deveria estar habituado e tranquilamente de boa atualmente pois já teria aprendido na 'época certa'. \r\n Não sou parasita, sempre corri atrás por mim, mas é complicado demais estar quebrando a cabeça pra aprender isso agora, sendo que eu deveria ter aprendido antes.
 Filho de pai casado porém banana aqui. \r\n \r\n É incrível como que, apesar de muitos malefícios que o chan podem te trazer, ele te dá vermelhinhas que você não encontra em lugar nenhum. \r\n \r\n Via vários anões falhos relatando que eram filhos de mãe solteira e a merda que é ser um. A confirmação irl das pílulas do chan foi eu ter constatado que 99% dos descolados tem um relacionamento muito forte com os pais e estes de alguma forma são descolados também. \r\n Daí olhei para dentro de casa: sempre achei que tivesse a família perfeita, afinal, era o que os meus pais sempre falaram. De fato, ninguém nunca me bateu sem motivo (depois dos 8 anos nunca mais apanhei), nunca sofri abuso de qualquer tipo nem nada que pudesse me traumatizar. Até aí, tudo bem. \r\n \r\n Acontece que eu olhava para meus amigos desde a escola e me sentia diferente: todos eles falavam que iam em shopping tal, que almoçavam em restaurante tal ou que já tinham ido em lugar tal. O final de semana lá em casa, no entanto, era sempre igual, meu pai ia pro bar no sábado, minha mãe ficava comigo em casa, meu pai chegava doidão e enchia o saco da gente (sem agredir ou ofender, no entanto, chatice de bêbado) e no domingo ficávamos em casa assistindo faustão. Não havia programa em família. E não era por falta de dinheiro, sempre tivemos uma situação ao menos confortável. Sempre fomos uma família 'normal', mas absolutamente medíocre. \r\n \r\n Eu adorava quando meus tios de Brasília vinham me visitar, pois eles eram 'alegres' e a gente sempre saía para algum lugar. \r\n \r\n Voltando especificamente ao meu pai: como dito, ele sempre pagou as contas de casa, nunca me maltratou ou sequer chegou perto disso. Mas era como se fóssemos duas pessoas morando sob o mesmo teto, não pai e filho. Nunca me perguntou sobre namoradas e nunca me 'ensinou' ou incentivou a procurar uma. Sempre foi muito indiferente, ou se demonstrou assim. \r\n \r\n Olhando para trás, puxando memórias muito vagas, quando bem pequeno acho que meu pai era mais apegado a mim e eu a ele. Ocorre que em determinado momento eles passaram a brigar e minha mãe sempre me puxava para o canto e dizia como que meu pai maltratava ela, que não era valorizada, que ele era machista, e me botava sempre contra ele. Já meu pai nunca falou nada da minha mãe para mim. E então passei a enxergar ele como o vilão da casa e ela como coitadinha. Em outras palavras: alienação parental. \r\n \r\n Metade da minha família (a do meu pai) como já dito, mora em Brasília, enquanto que a outra metade, da minha mãe, no Rio. Essa família da minha mãe é majoritariamente feminina e é tudo um bando de depressivo e pobres fodidos. \r\n \r\n Em resumo: não tive uma figura masculina forte na minha vida, o que me tornou banana. Estou, principalmente depois que descobri isso, superando aos poucos e já digo que sou o mais proativo e bem sucedido da minha família. \r\n \r\n Agradeço muito isso a grandes figuras masculinas que tive pela vida: primeiro meu orientador, que desde o segundo período da faculdade me ensinou a ser homem e adquirir disciplina e encarar a vida de peito estufado. Em segundo meu chefe que é um coroa mais chad que eu conheço e, além disso, cheio da grana, inteligente e gente finíssima. \r\n \r\n Conclusão: seus pais são seus únicos amigos; mas sempre olhe para eles com um pé atrás, pois nem sempre eles (apesar de quererem seu bem) sabem a melhor maneira. Sempre expanda seus horizontes e procure interagir com gente melhor, mais bem de vida ou com mais experiência. Sua família provavelmente não é perfeita, como eu achava que era a minha.
 Pois é, OP, uma merda. Meu pai foi um bosta ausente e eu fui criado numa família quase completamente feminina. Resultado? Hoje aos 25 anos sou um batata. É triste ver moleques de 13 anos com mais desenvoltura e sabendo mais da vida que eu. É claro que isso não é coincidência, mas não pode falar nada ou te acusam de ingrato.
 Fui criado por mãe solteira, mas a vagabunda é absolutamente louca e me deu uma criação nível militar. Pelo menos não virei numale, o que ocorreria se tivesse sido criado pelo corno do meu pai.
 Fui criado por mãe solteira com a possibilidade de ver meu pai apenas nos finais de semana. Mas por sorte meu pai é o cara mais chad que conheço, desde cedo ele já me incentivava a procurar por bundas pra ficar secando na rua, a cantar caixas de supermercado apenas por hobby e também sempre me disse que casamento é lixo e que depósitos são estúpidas, isso tudo sem falar dos seus ensinamentos quanto as virtudes masculinas. \r\n \r\n Mas acontece que minha mãe por implicância me coibia muitas vezes de ver meu pai nos finais de semana e isso acabou tornando minha relação com ele um pouco distante. Hoje posso dizer que sou um descofalho ou um falholado.
