 >vou começar a estudar \r\n >repentinamente me bate um cansaço \r\n >bocejando a todo momento \r\n >sonolência \r\n >indisposição \r\n >compro dois energéticos \r\n >nada \r\n \r\n Não é depressão, eu tenho certeza. Mas puta que me pariu, tá fornicação. O que vocês fazem? É só ter brio e vencer o cansaço pelo… cansaço? Estudar mesmo nesse 'estado'? Eu preciso de ajuda. 
 Necessidade, como tudo na vida. \r\n \r\n Ou você tem tudo de bandeja, ou é um fodido que nunca terá nada. A necessidade é a maior ferramenta de transformação que o homem pode usar.
 Você pode ter anemia ou deficiência de ácido fólico.
 Você é tosquinho.
 >>27153062 \r\n A morte é a única solução. 

 Vá ao endócrino, OP. Tanto pode ser algo psicológico ou resultante de maus hábitos quanto físico. Talvez você esteja pré-diabético ou sua testosterona está baixa. \r\n \r\n Nem sempre é questão de dopamina ou low testo como gritam aqui no chan. 
 Vagabundo.
 Ômega 3. Busque cal e cimento.
 Eu tenho dislexia, OP. Já parou para ver se é isso? \r\n \r\n Eu deveria estar arrumando um sistema cheio de bugs. Mas não, estou lurkando aqui desde as 8h. 
 >>27153399 \r\n Estou na mesma que você. \r\n Mas acho que sou só um covarde e vagabundo como o anão ali disse. Eu deveria me matar mesmo.
 Ritalina.
 Já passei por isso. Pode ser: \r\n \r\n >carência nutricional \r\n >corpo fodido num geral \r\n >problema de tireóide \r\n >testosterona baixa \r\n >depressão \r\n >pura falta de interesse \r\n \r\n Verifique isso e encontre a causa do problema. Se for o último, algum estimulante de verdade resolve facinho. De qualquer forma, use algum nootropico depois de resolver seu problema.
 >>27153481 \r\n Eu me alimento bem. Faço caminhadas/corridas quase sempre. Posso considerar problemas na tireoide e testosterona. Falta de interesse não é. Depressão eu já superei. Obrigado!
 Anão que estuda 8 horas diárias reportando dentro. \r\n Você tem que ter disciplina, meu caro anão. \r\n Disciplina é liberdade! \r\n Mas como atingir a disciplina? \r\n O processo é lento e gradual. Comece com o máximo que você consegue hoje, amanhã aumente um pouco o tempo de estudo. \r\n Eu também tinha preguiça, hoje se eu quiser, estudo 10 horas tranquilo, só não faço isso porque é muito cansativo. Para min, por enquanto, 8 horas é suficiente.
 >>27153481 \r\n Também sinto isso que o OP relatou. Se depressão pode ser a causa, provavelmente é, ao menos no meu caso. Fornique não.
 Isso tudo são sintomas normais de quem fica muito tempo parado nos estudos e de repente quer estudar 12 horas por dia com a força de mil sóis. A seguir, dicas de um anão que está há cinco anos nessa vida de neet 'estudante', e mesmo tendo péssimos resultados no Neném, depois de ficar tanto tempo em casa aprendi algumas coisinhas. \r\n \r\n (1) Crie uma rotina decente. Isso é o feijão com arroz, a base, o pilar. Sem isto nada vai para frente. Portanto, regra número um, lição número um da vida de estudos do vestibulando (provavelmente o seu caso): faça tudo de caso pensado, do momento que você acorda ao momento que você deita para dormir. Acorde de manhã e saiba o que vai comer ao longo do dia e quando vai comer; saiba quantas páginas deve estudar para atingir sua meta diária (dentro de um contexto anual – vestibulares acontecem anualmente); saiba quando fazer exercícios, alongamentos, tomar sol, fazer caminhada etc. Tente manter a rotina o mais simples possível: comer, estudar e descansar. Seguindo mais ou menos essa rotina você estudaria sólidas 6 horas (mais do que o necessário) e sobraria tempo de folga para hobbies diversos. \r\n \r\n (2) No começo dá sono, principalmente se você estudar de manhã, mas faça um exercício: quando você começar a ficar com sono tente resistir, levante-se e vá fazer uma caminhada, tomar cinco minutos de sol, tomar uns goles de água, fazer umas dez flexões, ouvir uma música curta e ligeiramente agitada (uma música do Linkin' Park – qualquer coisa nesse sentido), e depois volte para os estudos, se mesmo assim sentir sono, durma. Tente entender como o seu corpo funciona e principalmente como ele reage aos alimentos que você consome. Não caia na pescaria de comer muito de manhã, isso vai te dar sono! Evite comer muita comida e beber muita água, coma e beba espaçadamente e em quantidades pequenas ou moderadas, e tente ficar nos alimentos e substâncias leves e saudáveis. \r\n \r\n (3) Tente gostar das coisas que você estuda, tente ver valor nelas, perceba a importância de dominar matemática, português, física, história e outras áreas, pense que este conhecimento é o que te diferencia de um chimpanzé. Quando adquirir essa noção de que você deve estudar para guardar aquele conhecimento para sempre (Pier) porque aquele conhecimento é importante, e não apenas para ser aprovado num exame, você vai se mobilizar mais para estudar e aprender, consequentemente tendo mais prazer ao estudar. Lembre-se também de alternar as matérias, mas evitar estudar tudo ao mesmo tempo. Por exemplo, tem sentido estudar matemática e ciências exatas tudo ao mesmo tempo, porque cada coisa é muito diferente uma da outra, mas não tem sentido estudar humanas tudo ao mesmo tempo, porque é tudo a mesma porra. Comece por história, depois geografia, depois filosofia e por fim sociologia (ou invente outra ordem, dará na mesma). E não se esqueça de estudar português e produção de texto – principalmente –, não só porque tem bastante peso nos exames, mas porque simplesmente você é o que escreve; na minha opinião a melhor forma de medir o QI de alguém é dar pra ela um papel e um lápis e mandar ela escrever um texto sobre um assunto qualquer. \r\n \r\n (4) Outra coisa que descobri: quanto mais 'rápido' você estuda, melhor você entende e memoriza. Peguemos, para facilitar, o exemplo do filme. Quem entende e memoriza melhor um filme: aquele que assiste o filme todo de uma só vez, ou aquele que assiste trechos de 10 minutos daquele mesmo filme durante semanas? O primeiro, evidentemente. Nos estudos é a mesma coisa. É mais fácil, rápido e eficaz estudar uma disciplina qualquer de maneira concentrada (estudar várias horas por dia, todos os dias), do que estudar um pouquinho daquela mesma disciplina semanalmente (1 ou 2 horas semanais). É um princípio meio maluco esse que hoje em dia me salta aos olhos: quanto mais concentrado e mais 'rápido' for o seu estudo, mais você vai entender e mais você vai memorizar. Note que 'rápido' não é sair lendo os textos sem entender nada, tipo leitura dinâmica; é ler normal, resolver os exercícios normalmente, mas não deixar muito tempo entre uma seção de estudo e outra seção de estudo dentro daquela disciplina. Se você estudou nos últimos três dias os capítulos iniciais de matemática, física e química, não deixe para continuar os capítulos seguinte dessas disciplinas na semana que vem, continue estudando estas mesmas disciplinas ininterruptamente até você concluí-las. \r\n \r\n (5) Por último, a melhor dica de todas: não perca seu tempo escrevendo, anotando e resumindo (exceção: produção de texto), aliás, isso, sim, deve dar um sono do caralho: copiar o que já está escrito no livro. Tenha bons livros de todas as disciplinas, leia todas as palavras sem perdão, resolva todos os exercícios sem perdão, e revise periodicamente. \r\n \r\n Se quiser seguir meus conselhos, ótimo; se não quiser, fornique-se, nem eu mesmo sigo (hue), mas chegará às mesmíssimas conclusões que eu depois de pegar alguma experiência. Boa sorte.
 >>27153447 \r\n >>27153481 \r\n Also, veja também se não tem carência emocional no meio dessa merda. Toda vez que estou iniciando meus trabalhos, começo a pensar no que eu não fiz na adolescência (tenho 26) e logo estou eu no >>>/escoria/ e no foguinho. Perco o dia no /b/, quando volto, só dá tempo de fechar o que eu abri no início do 'expediente', desligar o computador e descansar para repetir o ciclo no dia seguinte.
 Você tem que se alimentar melhor e procurar ficar hidratado. Café e energético são medidas de curto prazo, ajudam mas te fodem no decorrer. Também tem o fato de que se você nunca estudou dificilmente você aguentará uma rotina de estudos, comece com pouco(pouco mesmo, 30 minutos) e respeite esse tempo, não o ultrapasse mesmo que tenha vontade. Se você for um tirano de si mesmo o seu corpo vai se rebelar. Aumente gradualmente o tempo depois. \r\n Procure dormir o necessário também.
 >>27153576 \r\n Obrigado. \r\n O problema é que eu estudo usando cursos on-line. As resoluções de exercícios em vídeo me ajudam muito. E você tem razão quanto ao tempo de estudo das matérias. De resto, eu meio que já faço. Ano passado eu estava bem engatado nos estudos, estudava 4 horas sem parar e numa boa. Mas daí vem o neném e eu me dei mal, somado a umas merdas que aconteceram na minha vida eu desencantei e parei de estudar com frequência e daí só ladeira a baixo.
 >>27153576 \r\n Devidamente salvo.
 >>27153576 \r\n > ou aquele que assiste trechos de 10 minutos daquele mesmo filme durante semanas? O primeiro, evidentemente. \r\n Eu assisto trechos de séries por semanas.
 >estudando desde janeiro \r\n >dos cinco meses do ano eu devo ter estudado de três para quatro \r\n >depressão resistente ao tratamento diagnosticada \r\n >saindo de um surto psicótico então eu vivo com um remédio que inibe meus receptores de dopamina tornando o aprendizado dificultado e o raciocínio lento \r\n >nesse meio tempo li meio livro de teosofia, meio livro de analise técnica e achei um livro do Kieekergard incompreensível por não entender nada de filosofia grega \r\n >aumentei meus graus de sociabilidade \r\n >dropando a maconha, que é meu principal peso nas pernas, de pouco em pouco \r\n >melhor relacionamento familiar \r\n >comprando algumas coisas como roupas, um fone de ouvido bom e um tênis mestreraça da olympíkus \r\n >amanhã vou comprar os livros que não consigo achar online \r\n \r\n \r\n Sente bem, homem, tudo isso porquê em janeiro eu decidi pagar um boleto de um grupo do cancro que habilitava um drive cheio de vídeo-cursos pagos, incluindo o vestcursos e desde o dia 12 eu estou nessa caminhada. \r\n \r\n Preciso de 730 no BAR MITZVAH ou 55 na FUVEST, vamo que vamo nessa porra. 
 Trabalhe com o método pomodoro. \r\n 30 minutos estudando e 5 de descanso. \r\n Depois de 3 sets de estudo, pause por 15 minutos. \r\n Não estude mais que 5 horas por dia. \r\n \r\n Nos primeiros 10 minutos, sua mente vai fazer de tudo para dizer que não vale a pena, vai começar a pensar em coisas melhor pra fazer. Isso de você sentir sono é só sua mente querendo evitar o trabalho. Lembre-se que sua mente quer preservar o máximo de energia possível e ela fará isso e você nem perceberá.
 Ignore esses paus no meu cu e persista no estudo. Eles são apenas o seu corpo dizendo não para uma atividade que é tediosa, mas você deve negar esses instintos.
 >>27153632 \r\n \r\n Pomodoro é pura pesca.
 >>27153609 \r\n Meu tio morreu disso aí.
 >>27153671 \r\n Câncer é o que você é.
 >>27153643 \r\n Teu cu. \r\n \r\n https://www.sciencedaily.com/releases/2011/02/110208131529.htm 
 >>27153719 
 >>27153740 \r\n Não precisa provar o meu ponto, paneleiro.
 >>27153399 \r\n >dislexia \r\n Meu amigo, estou fritando para entender POO e você diz que é dislexo? Santa puta que pariu!
 >>27153761 \r\n >implicando que eu domine os conceitos de OO, mesmo com 6 anos de estudos nessa merda \r\n \r\n Para completar, ainda me lançam os Design Patterns. TI é uma merda para quem foi fabricado com um cérebro defeituoso.
 >>27153728 \r\n \r\n >eu li num artigo 
 >>27153784 \r\n >comigo não deu certo então não funciona pra ninguém 
 >>27153515 \r\n Baseado anão estoico. \r\n \r\n Realmente persistir e desafiar seus limites sãos seus maiores desafios e tesouros.
 Estude ao acordar, para evitar sonos repentinos. Tente comprar aquelas cápsulas de guaraná, elas dão um acréscimo de energia, mesmo que pouca.
 >>27153617 \r\n Força, anão!
 Tudo se resume a quanta fome você tem, op.
 Faça um teste, vá em um biblioteca e veja se você consegue estudar lá.
 >>27153608 \r\n A-anão salvadeiro, é você? Há quanto tempo!
 OP, entenda que o cérebro humano não foi feito pra estudar. Seu 'cansaço' nada mais é do que tédio, é o seu cérebro lutando pra te convencer a fazer qualquer outra coisa. A fadiga mental devido ao estudo é bem diferente, você sente que chegou no limite do raciocínio. É uma exaustão da memória, não uma sonolência. \r\n Para estudar, o cérebro precisa ser treinado, e para isso você precisa conhecer bem como sua mente funciona, sua capacidade de concentração, seus horários ideais para aprender, o que te distrai, etc. Isso tudo leva um certo tempo para aprender, requer tentativa e erro e uma prática constante do estudo, de modo a achar um regime de estudo que melhor te sirva. \r\n \r\n Aprendi que as seguintes regras são as mais importantes para um estudo proveitoso: \r\n 1 - Estabeleça horários de estudo rigorosamente definidos. Pode ser duas horas, uma hora, até meia hora no começo. O importante é que dentro desses horários, você se proíba de fazer qualquer outra coisa além de estudar. \r\n 2 - Estabeleça sempre uma meta para a sessão de estudo. Antes de começar, dê uma folheada no material e decida os tópicos que você estudará e o que será abordado nesses tópicos. Estudar sem meta definida cansa bem mais rápido. \r\n 3 - Ao invés de estudar por muito tempo sem parar, divida o estudo em sessões ao longo do dia. Isso é útil por duas razões \r\n >sem descanso, o rendimento e a consolidação da memória só pioram \r\n >ajuda sua mente a aceitar o horário de estudo, sabendo que terá descanso mais tarde \r\n \r\n Não estude no computador. Nele, você está sempre a um clique de distância da procrastinação. Caso você não use livros ou apostilas, imprima o material que for usar. É isso mesmo que você leu. Imprima os slides ou PDFs, escolha um lugar longe do PC e estude lendo o papel físico. \r\n Caso você não consiga se disciplinar quanto ao espertofone, deixe-o bem longe. Ele é útil para pesquisas rápidas, mas facilmente torna-se uma distração quando você ainda não criou o hábito de estudo.
 >>27153576 \r\n >não perca seu tempo escrevendo, anotando e resumindo \r\n Tourobosta. Concordo que perder tempo copiando o livro é totalmente errado, mas escrever o que você entendeu com as suas próprias palavras é extremamente necessário. \r\n \r\n Não sei o que fazer para resolver seu problema de sono, mas para os anões que quiserem estudar bem sigam o roteiro básico: Técnica de Feynman, Pomodoro e Repetição Espaçada (utilizando as anotações que você fez com a técnica de Feynman).
 >>27153617 \r\n Odeio maconheiros, mas você parece um bom anão. Boa sorte! \r\n Preciso de 840 no BAR MITZVAH ou 78 na FUVEST, vamo que vamo. 
 Fizeram um trabalho para te derrubar, procure uma benzedeira urgentemente.
 >>27154920 \r\n Medicina também, amigo?
 Procure 'A Educação da Vontade' de Jules Payot. \r\n \r\n Basicamente você querer algo por querer, se tem uma 'ideia', não tem poder algum, é inútil. Só nos mexemos quando há um 'estado afetivo' associado, quando há pau no meu cu, conteúdo emocional. Se você tem que estudar, é bom pensar em um motivo, e é bom que ele não só indiretamente te encha de esperança e bem-estar, como você proativamente faça ele fazer isso, induzindo você mesmo ao 'estado afetivo' quando tiver preso ao que chamamos de preguiça. \r\n \r\n A época da minha vida que mais estive motivado foi quando estudava para a academia do barro branco, e não foi tão difícil porque as militarias ajudam muito, você vê o fardamento, vê as músicas, procura as tradições, é fácil aquilo te inspirar. A questão é você se inspirar e tirar fonte de emoção dos seus planos futuros.
 >>27154954 \r\n Você é: \r\n \r\n 1 - Gay \r\n 2 - Depósito de porra \r\n 3 - Gorda(o) \r\n 4 - Pobre \r\n Qual dessas opções?
 >>27154585 \r\n >>27154585 \r\n Estudo por vídeo-aulas. Tenho uma dificuldade muito grande de aprender lendo. Fornique não.
 >>27153632 \r\n >>27153643 \r\n Pomodoro foi o método de estudos que mais me ajudou na época do cursinho, em 2013. \r\n \r\n Contabilizei um total de 1250 ciclos de meia hora ao longo do ano, foi o suficiente para conseguir passar em tudo que prestei na época.
 >>27155006 \r\n >>27155006 
 >>27154878 \r\n Não sou o quotado. Seriosamente, escrever, além de ser desnecessário, toma muito tempo. É possível simplesmente se questionar sobre o texto e se responder mentalmente, para só depois de terminar tudo desenvolver questões para usar como reivsão.
 >>27154878 \r\n Talvez resumir seja interessante para humanas. Para exatas é perfeitamente dispensável no início. Aliás, sempre seguindo um rigoroso padrão: entenda toda a disciplina ou uma boa parte dela, e só então resuma. Não perca tempo estudando e resumindo ao mesmo tempo. Para mim não funciona, pelo menos. Mas cada um aprende de um jeito, estamos aqui falando apenas o que serve ou tem servido para cada um. Não acho que seja besteira. Cabe ao op experimentar ambos os sistemas e ver o que é melhor para ele.
 >>27154920 \r\n >essas metas altas \r\n >esse gif \r\n Você é um bom anão.
 >>27155132 \r\n Para exatas prefiro revisar refazendo as deduções ou aplicações de problemas diferentes.
 >>27154978 \r\n Boa contribuição, anão. Espero ler este livro um dia. Acho que já aprendi isso através das minhas próprias experiências, estudar algo e associá-lo a algo que tenha valor sentimental.
 >>27154998 \r\n Eu já sou o contrário, aprendo melhor mil vezes lendo duzentas vezes a mesma coisa até entender, do que ouvindo alguém explicar. Acho que a minha inteligência é 'visual' e a sua 'auditiva'.
 >>27155192 \r\n \r\n Também prefiro a leitura, sem contar que o estudo por livro ou apostila te induz a fazer os exercícios.
 >>27155587 \r\n A plataforma que uso, assim que acaba a vídeo aula, vai direto pro exercício.
 >>27155752 \r\n Está indo bem, anão? \r\n Sou o OP e quero medicina USP. Só aceito USP.
 >>27153062 \r\n É um tipo de depressão, ou escapismo.
 Vou tentar dar uma chance para os livros. \r\n Tentar estudar na biblioteca municipal da cidade. Quais os livros vocês me recomendam estudar? Aliás, vocês seguem que tipo de cronograma de estudo dos livros? Quero medicina na USP. 
 >>27155906 \r\n Meua migo, se mantenha no parênquima paliçádico, eu vou te ajudar. Só preciso encontrar o chart, se mantenha aqui.
 >>27155920 \r\n O parênquima paliçádico está aberto aqui. \r\n >>27155922 \r\n Ok.
 >>27155906 \r\n Aqui está. Sugiro que estude por livros somente os assuntos do ensino médio, e faça o fundamental por aulas ou livros que as próprias escolas dão. Porque os autores geralmente aprofundam muito e com muita velocidade nos assuntos básicos, você se perderia e desistiria em seguida. Também sugiro estudar física/química só depois de conseguir resolver sistemas lineares em matemática, caso contrário você vai se perder em dinâmica. Procure pelo manual do candidato da fuvest e siga o que está lá. \r\n \r\n https://www.passeidireto.com/arquivo/60416232/roteiro-de-estudos 
 >>27156023 \r\n Muito obrigado.
