 Duramente minha adolescência, eu sempre ficava frequentando o o megle. Eu mostrava minha cara e tudo, e sempre pedia para as brasileiras mostrarem as tetas e a boceta para mim. \r\n Outra coisa que eu fazia era criar uma conta fake no snapcancro, usando o 10minutemail, e caçava os users de depósitos no search do twister para adicioná-las. Mandava foto da rola, mandava foto do rosto, não dava uma fornicação. \r\n Fazia a mesma coisa com homens, nos dois lugares. \r\n \r\n Hoje, fico muito paranoico com isso. Tenho medo de ficar famoso por algum motivo algum dia e essas depósitos me reconhecerem e me denunciarem. Eu não só pedia para se mostrarem para mim na webcam, eu as xingava como a fornicação se recusassem. Não só isso, algumas tinham a idade bem questionável, mesmo eu tendo 15-16 anos na época que eu mais fazia isso. Mesmo considerando minha idade, me denunciaram dizendo que sou pedoleiro e/ou assediador. Minha vida e carreira seriam destruídas, e todos me veriam como um maníaco sexual. \r\n >ainnnnn, que retardo achar que vai ficar famoso algum dia \r\n Na época da internet, não é difícil. Eu posso acabar entrando numa discussão com uma feminista na faculdade, ela filmar minha cara, jogar na internet para me expor para outras feministas, e uma me reconhecer. Após ela me denunciar, e as proporções ficarem maiores, as outras também perceberiam e o fariam. Quando chegasse nas de idade questionável, vão terminar de assassinar minha reputação dizendo que sou pedoleiro. Porra, eu tinha 15 anos, era totalmente aceitável. \r\n \r\n Eu já pensei em começar a entrar em uma carreira musical, mas aí, se eu acabasse fazendo sucesso, uma eventualmente me reconheceria. Se não fosse ela, um dos homens me reconheceria e me acusaria de ser viado para todo mundo. \r\n \r\n Eu acabei com minha vida. Não se deveria dar acesso à internet a um adolescente inconsequente.
 Que retardo achar que vai ficar famoso algum dia.
 >>27153012 \r\n Leia o post inteiro, burro. Eu expliquei como isso é possível.
 /r/ o maluco que invade lives mostrando o bingulim.webm 
 Bump.
 Eu fazia quase que a mesma coisa que você quando eu era mais novo. Hoje eu sou da base de um time de futebol da primeira divisão do Brasileirão e estou com o cu na mão, caso eu suba pro profissional e me reconheçam. E isso não está longe de acontecer.
 >>27153248 \r\n Como ele vai ganhar dinheiro assim?
 Faço DotA virtual desde 2007 e acho que batatei umas 3 ou 4 vezes até hoje, nessa de mostrar rosto e tudo mais. Tenho parceiras fixas, inclusive uma depósito que só toca siririca pela webcam e não tem vida sexual. Não transo há 5 anos e não ligo mais pra nada, só gosto de gozar vendo um par de tetas na webcam.
 Bump.
 >essa paranóia moderna de achar que vai ficar famoso e terá a vida sondada e exposta publicamente \r\n Op, você não vai ficar famoso. Trabalhe, pague as próprias contas, estude e viva a boa vida. Você não vai ficar famoso .
 >>27153575 \r\n >faço DotA virtual desde 2007 \r\n >DotA virtual \r\n >DotA \r\n >virtual 
 >15-16 anos \r\n >figurativamente cachorro prateado \r\n >op distribuia cachorro prateado pela rede \r\n Pegando a fornicação fora.
