 Nesse parênquima paliçádico você deixa uma mensagem motivacional aos anões que estão na profunda depressão assim como eu.
 Se matem.
 >>27151137 \r\n Secundadíssimo.
 Você tem que entender seu medo, para canalizar sua depressão.

 O fato de que morrerei de qualquer maneira. \r\n \r\n Só queria conseguir fazer isso agora mesmo 
 Se as coisas estão ruins, tenha em mente que elas podem piorar.
 >>27151149 \r\n Você tem que viver coisas diferente do que ja conhece.
 >seja feio \r\n >tenha 25 anos com cara de 40 \r\n >seja pobre \r\n >tenha voz irritante \r\n >seja chato e inconveniente \r\n >seja limitado e mongol sem conseguir fazer nada produtivo \r\n >tenha pau pequeno e fino \r\n >se questione todo dia do motivo da sua existência \r\n >leia e esculte pessoas dizendo que você pode tudo, basta querer \r\n \r\n Espero que você morra com câncer no cu e sua família morra queimada viva, desgraçado.
 >>27151134 \r\n Apenas palavras escritas por um ser qualquer e irrelevante na grandiosidade do universo, fique mais em silencio, ouça os seus pensamentos e procure explorar mais o lado espiritual em sua vida, não que eu acredite em alguma coisa, mais depositando e exercitando fé seja lá no que for… sua vida prosperara ! Valorize coisas simples! descubra o simples! viva os detalhes! se apegue ao positivismo, abra a janela e deixe o sol entrar, se redefina, reflita mais, tudo dependerá do seu ponto de vista! ação! \r\n cante musicas alegres, busque entretenimento alto astral, se ocupe, converse mais, exercite sua comunicação… Se não tem amigo ta na hora de interagir, desabafe e mostre o que se passa na sua cabeça, não guarde nada! tudo isso vem de dentro, você tem que querer a evolução e sair dessa fase e absorver o conhecimento, que a experiencia física lhe proporciona, muito louco e as vezes perturbador, mais nada que não consigamos resolver! Boa sorte anão… Ah pessoas que se importam com você
