 Deus criou o Homem ou o Homem criou Deus?
 Deus criou o homem. Próximo.
 O Demiurgo criou ambos.
 >>27154912 \r\n Por quê?
 >>27154913 \r\n Achei que Deus era o Demiurgo.
 Deus separou-nos dos pongídeos até chegarmos ao nível de consciência/espírito, mas desde então somos controlados por isso >>27154913 e pode chamá-lo por seu nome real, Satã. \r\n \r\n >>27154924 \r\n É exatamente isso que ele quer que você pense.
 O homem criou Deus, de maneira metafórica, como o ideal que todo ser humano deveria ser: Sábio, virtuoso e justo. \r\n Os gananciosos utilizaram a religião como subterfúgio para conseguir dinheiro, enquanto os tiranos o fizeram para conseguir poder. \r\n Eu não acredito em entidades, seres místicos ou criaturas superiores, mas adoro a mim mesmo. \r\n O meu Deus sou eu em minha melhor forma física, intelectual e social. O meu deus é a inteligência, a força e a bondade. O meu Deus são os meus semelhantes se aprimorando cada vez mais e ajudando a si próprios, enquanto melhoram a sociedade ao melhorarem os próprios aspectos pessoais e ajudarem uns aos outros. \r\n Quando se diz que Deus está morto, não é como se você estivesse propondo uma contra cultura a tudo que Deus representa. Muito pelo contrário, tal afirmação apenas serve para refletirmos como a moral, a bondade e a sabedoria estão distantes na nossa sociedade moderna, assim como tudo que Deus representa.
 Pergunte no 55chan, lá com certeza tem a resposta.
 >>27155218 \r\n Cringei forte aqui.
 >>27155298 \r\n O que mais me dá vergonha alheia são pessoas que conseguem utilizar gírias estrangeiras, mas não conseguem elaborar um simples argumento ou opinião oposta e tentar refutar o argumento principal em si e acabam usando falácias ou divergindo do ponto principal da discussão. O seu post é simplesmente vago, inútil.
 >>27155218 \r\n >Sábio, virtuoso, justo \r\n E bondoso. \r\n >gananciosos utilizaram a religião como subterfúgio para conseguir dinheiro \r\n De quem não tem vontade de aprender, só nos resta ajudar com o nosso cal e cimento. \r\n >Eu não acredito em entidades \r\n São demônios, faz bem em não confiar neles. \r\n >seres místicos \r\n Demônios. \r\n >ou criaturas superiores \r\n Deus e seus anjos, mas tenha cuidado, é melhor agir e só por Deus, Seu único nome. \r\n >adoro a mim mesmo \r\n Quem é você? O seu corpo? Não, você, o que está lendo isso aqui, é o seu Espírito e é quem você é de verdade. \r\n >Deus está morto \r\n Não, Ele está vivo e observando esse monte de merdas feitas aqui, que ao menos sirva como uma lição quando você tiver a sua segunda chance, ou você pode seguir a verdade, talvez livre de manipulações judaicas, o Marcionis Evangelivm. \r\n \r\n Já tens o rivotrill final, que Satã controla tudo através dos judeus, agora por que você não segue as regras de Deus, que te farão feliz e a todos em sua volta?
 O homem criou deus sua imagem e semelhança.
