 Por quê vocês não gostam do Islam? Parece uma religião bela e moral. Eles sabem que depósitos não devem ter direito de escolha para não bagunçar a sociedade. Os casamentos são feitos pelas famílias, nenhum anão ficaria sozinho. \r\n \r\n Estou pensando em estudar mais sobre a religião e me converter. Até porque é a religião do futuro, infelizmente cristianismo resultou em cornos fracos que estão sendo derratos (e oferecendo suas esposas para satisfazer refugiados). (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Porque eu gosto de vagabundas degeneradas.
 Porque o Judeus colocou na cabeça dos anões que eles devem defender a (((civilização ocidental))) e seus valores como casamento gay, legalização das drogas e aborto.
 >>27158576 \r\n >Judeu \r\n \r\n Fix'd.
 É 'islã', seu crioulo.
 Porque sigo o Cristianismo que é a única religião verdadeira.
 >nenhum anão ficaria sozinho \r\n E você acha que alguma família quer saber de ter um genro nerdão autista, seu macaco? \r\n Só os anões ricos e/ou descolados se dariam bem. O anão pobre e autista continuaria sendo considerado uma aberração.
 Primeiros anos do islã: \r\n >conquistam a Península Arábica \r\n >conquistam a Mesopotâmia \r\n >conquistam o Egito \r\n >conquistam a Pérsia \r\n >conquistam a Anatólia \r\n >conquistam o Magrebe \r\n >conquistam Al-Andalus \r\n \r\n Primeiros anos do cristianismo \r\n >se escondiam em cavernas \r\n >eram comidos por leões no Coliseu 
 >>27158561 \r\n This. \r\n No islamismo as pessoas não podem escolher. Also, você poderia ser obrigado a casar com uma gorda parda.
 >>27158845 \r\n \r\n Quem vive de passado é museu, sua múmia anciã!
 Cadê o anão que posta pr0n de muslins nesses fios?
 Religião mais baseada, apenas vadias ficam com a bunda ardida ao ver alguém que ache isso.
 Nos países muçulmanos você dedica sua vida e todos os seus atos à religião/Deus, tem regras rígidas a serem seguidas, é uma política de Estado. Aqui quem se diz cristão fervoroso passa a semana inteira em pecado e nem vai à missa aos domingos. \r\n \r\n O anão padrão não sai do quarto nem pra comprar pão, quem dirá pra seguir uma religião de verdade e não da boca pra fora.
 Eu gosto do Islã, é uma fábrica de memes.







 >quer se converter por causa de buceta 
 Eu nem ligo para as roupas degeneradas das depósitos de porra modernas, mas eu gosto de ver belos cabelos longos, lisos e soltos.
 >Cristãos dominam Jerusalém \r\n >matam todos os homens é crianças e estupra todas as depósitos de porra \r\n >Islã retoma a cidade e deixa todos voltarem pacificamente sem nenhuma condenação \r\n \r\n Quem são os cornos mesmo? >>27158845 

 O islã é bundeiro, pelo menos em sua maioria. E essa degeneração é maior na elite muçulmana, só os ricos vivem esse estilo de vida com várias esposas e mandando em todas, o resto da população da o cu e usa droga ou vai combater em alguma frente xiita.

 MEMRITV tempo?

