 NT: Músicas para começar bem o dia. 
 A Michelle Phillips me lembra uma amiga do EM. Puta merda, como eu sinto saudades do meu 1° e 2° ano.
 Good morning California…
 >>27150367 \r\n Também gosto muito dessa banda. Poxa, lembrando dessas músicas que eu ouvia no passado e os momentos que vivi até bate uma tristeza por estar nesse estado nos dias atuais.
 >>27150371 \r\n Não me sinto triste, mas ao me lembrar da época que eu ainda tinha esperanças no mundo fico um pouco desencantado com a pessoa que eu me tornei.

 >>27150376 \r\n Eu me sinto, cara. Mas pelo menos me resta algumas oportunidades de mudar de vida, e eu tenho que abraçá-las.
 >>27150381 \r\n Faça! Todos nós merecemos melhorar. \r\n Atinja seus objetivos, anão, ou outra pessoa irá.

 >>27150376 \r\n Caralho, como eu gosto de Jefferson Airplane.
 >>27150391 \r\n Bom gosto.
