 Algum anão pratica sono polifásico? Este que vos fala estava pesquisando sobre e considerou fazê-lo, todavia não sei se os efeitos são reais ou não.
 São reais, você pode até morrer por privação de sono.
 Como ele acordava se não tinha despertador?
 Não sei, mas eu durmo uma vez por semana, por 12 horas. Não é pesca, faço isso há uns 5 anos já.
 >>27150858 \r\n Ele não acorda mais. \r\n >>27150873 \r\n E você desenvolveu algum problema por causa disso, anão?
 Acredito que o sono polifásico funcione bem por um certo período de tempo, mas adotá-lo como padrão para sua vida tende a te prejudicar no longo prazo, anão. Nosso corpo vai se adaptando conforme a idade para a quantidade de sono que devemos ter, dependendo de vários fatores do nosso organismo. Por exemplo, um adolescente precisa de mais horas de sono que um adulto, que precisa de mais horas que um idoso. A quantidade ideal dependerá de cada organismo, mas é algo como isso: \r\n \r\n Adolescente - de 8 a 10 horas por noite. \r\n Adulto - de 7 a 9 horas por noite. \r\n Idoso - de 5 a 7 horas por noite. \r\n \r\n Isso em termos gerais, claro, mas cada organismo reage de um jeito. O sono polifásico pode te ajudar, se você adaptar seu organismo, por determinado tempo. \r\n \r\n Eu, por exemplo, fiquei dois anos, os quais eu estava sem trabalho e só em casa, no sono polifásico. Deu muito certo, pois, como eu não tinha responsabilidades além de estudar para concursos, eu poderia dormir certinho nos horários determinados. No entanto, acredite que só funcione com quem tem uma rotina extremamente flexível, se você trabalha, faz faculdade ou tem uma vida social, aí já complica. No final das contas eu ganhei algumas horas todo dia, o que me ajudou muito nos estudos. Ah, o primeiro mês (segundo a maioria das pessoas, para mim foi um tempo mais curto, coisa de 15 dias), é de difícil adaptação, é um mês inteiro como se você fosse um zumbi, só batalhando contra o sono, sem produzir nada.
 >>27150879 \r\n Após o terceiro dia eu fico de mau humor e com pouca capacidade de raciocínio e memória. Mas não vejo isso como algo ruim, sou NEET e não necessito estar ligadão. Também entro em um estágio 'drogado' as vezes, hue. Comecei isso por insônia causada por depressão, ansiedade e crises de pânico, quando fui ao hospital pedir para me doparem porque estava há 12 dias sem dormir após um evento traumático. \r\n Mas se quer meu conselho amigo, durma 8 horas a cada 3 dias.
