 Eu vivi para ver o melhor orario vazio, o chan morreu, o ultimo que sair, faça a gentileza de fechar a porta. 
 Para de ser retardado.
 Fornicação, os mods até hoje não deliveraram um contador.
 >>27150080 
 O chan morre todo dia pelo visto. Vai dormir, autista.
 Não fornique, amigo, minha vózinha não consegue dormir por causa da infecção urinaria que sempre volta de tempos em tempos. Já cheguei até a desconfiar de que a vausa é psicologica.
 Depois de tantos meses sem virar a noite no chão, estou eu aqui novamente. Parece que voltei a estaca zero.
 >>27150090 \r\n Siga sua rotina normal amanhã e não durma se o sol ainda estiver de pé.
 >>27150076 \r\n Parei de ler em 'orario. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27150102 
 >>27150102 \r\n Mordi, hue. \r\n \r\n Realmente, OP, essas noites estão vazias, logo agora que estou de ferias da faculgado. \r\n \r\n O que você faz pra passar o tempo fora spammar F5, anãozinho?
 Este xã morre todos os dias?
 >>27150079 \r\n Não sou, você enxerga o reflexo de si mesmo nas pessoas, anão. \r\n \r\n >>27150082 \r\n Sem sono. \r\n \r\n >>27150102 \r\n >não tem nem a competência de fechar as aspas \r\n >quer ter moral pra falar comigo \r\n Anão, eu… \r\n \r\n >>27150106 \r\n Estudando e estudando para um trabalho, kek, minha está bem agitada, mas sinto falta de em um descanso aqui e ali, acessar essa latrina e ver alguma discussão interessante, como a thread dos trintões que teve esses dias.
 Meua migo, parece que são 22h no meu horário, nem imaginava que eram quase 5h pois estava entretido assistindo senhor dos anéis. \r\n Mal acredito que esses filmes vão fazer 20 anos daqui 2 anos, é fornicação. No mais, nem esquenta, somos o esgoto da sociedade moderna.
 >>27150121 \r\n Entendo, ando estudando como um condenado na faculgado de direito. Mas como estudo pela manhã, complemento a tarde até umas 4 horas sempre que se faz necessário. Ai fico até umas 8 estudando pro concurso do Tribunal de Justiça aqui do meu estado. Mas agora como estou sem aula, vou passar a madrugada matutando por aqui, assistindo videoaula. Quando der umas 5 eu tomo um leite com biscoito e vou dormir. Acordo pro almoço e estudo a tarde inteira, vou testar durante essa semana. Tokosher que dê certo.
 >>27150130 \r\n Isso é bom, diga-me, porque é necessário tantas horas assim de estudo, para esses concurso ai? E como consegue? Como vence a procrastinação e o chan? Conheço um oficial que estudava 10 horas liquidas, ao menos era o que ele me disse, fico assustado quando vejo que estou com 22 anos, uma faculdade pela metade e toda cagada, e mesmo agora que me propus a estudar para concursos, não faço mais que estudar, uma, uma hora e meia por dia. \r\n \r\n Enfim, sua rotina parece confly nesses dias de férias, gosto de rotinas assim, quando assumir o meu serviço, não poderei te-las toda hora, mas prefiro isso do que estar desempregado.
 >>27150138 \r\n É necessario porque concurseiro já virou profissão, tem muito cursinho, gente que investe pesado. Mesmo sendo concurso nível médio, paga quase 6 guedes e as vagas são poucas, 22. \r\n \r\n Eu so mantenho e consigo porque meu macho e minha mãe trabalham pra me proporcionar isso. Tenho plena noção de minhas obrigações. Mas admito que tem mais um fator. Há alguns anos, quando estava no vestibular, construí o hábito do estudo, de lá nunca mais parei. Prometi a mim mesmo e aos outros que enquanto me derem as condições farei o esforço máximo, ou quase lá, pra conseguir algo realmente bom na minha vida. \r\n \r\n A verdade é que é facil estudar tranquilo quando se tem seu quarto e apoio. Nem todos tem essa chance. \r\n \r\n Sobre ser comfy, até que está muito. Esse mês choveu quase todo dia, e minha cidade normalmente é bem quente, acabou resultando em um clima agradabilíssimo.
 >>27150147 \r\n >há alguns anos, quando estava no vestibular, construí o hábito do estudo, de lá nunca mais parei \r\n Como, anão? No momento eu passo o dia inteiro procrastinando e quando chega a hora de dormir bate o arrependimento, mas eu não consigo sair dessa rotina de fracasso.
