 Esse filme tem alguma pretensão filosófica, ou é só um filme normal sem qualquer explicação profunda?
 É só um filme, cara. Se quer filosofia pega um livro e lê.
 >>27152794 \r\n Esta aborrecido com algo da escola, anão? \r\n Seus pais estão se divorciando? \r\n O que está acontecendo contigo? Precisar desabafar? Pode contar tudo. Não precisa ficar bravinho.
 >>27152809 \r\n >>27152794 \r\n Que idiotice, dois bobos. Era só ignorar o que ele falou e deixar o parênquima paliçádico seguir em frente.
 >>27152809 \r\n MINHA CASA TÁ CAINDO, IRMÃO! ME AJUDA AQUI, MEU BROTHER! 
 A tarde é realmente triste.
 >>27152809 \r\n Minha mãe trouxe um pastel sabendo que eu estava de dieta. Joguei na cara dela aquela merda.
 >>27152843 \r\n Memorável.
 Assista as continuações e tire suas conclusões.
 Ele poderia receber um remake, pena que fizeram outros filmes horríveis na mesma continuidade.
 É um filme com ótimas ideias que tenta arranhar um fundo filosófico (principalmente o terceiro filme, que eu acho melhor que os outros justamente por expandir a história, mas o roteiro em si não é grande coisa). Infelizmente, eles acabaram tomando outro caminho durante a execução do filme e todo o pensamento 'filosófico' ficou extremamente raso. \r\n \r\n É uma pena, eles realmente tinham um bom material em mãos.
 >>27152890 \r\n E qual seria a filosofia? \r\n Eu até vi uns blogs por aí, mas é pura viagem.
 >>27152794 \r\n Kek!
 É o cubo de Júpiter.
 As atuações desse filme são puro cringe.
 Vi recentemente, achei bem legal. Tirando o vilão que surge do nada e tira um pouco o realismo, achei bem decente. O fato deles criarem várias teorias sobre o que poderia ser tudo aquilo, mas o filme não querer explicar é interessante. O filme é sobre relações humanas, como pessoas diferentes podem se unir ou não em busca de um objetivo comum. Paranoias que surgem, teorias, ideias de como atravessar as salas, usar botas e botões das roupas são coisas que surgem nesse grupo especifico. É legal imaginar que o mesmo experimento em outro grupo surgiriam ideias completamente diferentes. Nesse sentido pode-se imaginar um quê filosófico nisso, vale o que você tirar do filme.
 >>27156880 \r\n >O filme é sobre relações humanas, como pessoas diferentes podem se unir ou não em busca de um objetivo comum. Paranoias que surgem, teorias, ideias de como atravessar as salas, usar botas e botões das roupas são coisas que surgem nesse grupo especifico. \r\n \r\n Que merda genérica.
 >>27156935 \r\n Mas é mesmo. Por isso se o filme é bom ou ruim, só vendo e tirando suas conclusões. Agora vamos dormir que esta tarde.
