 Vi os anões falando sobre neuroplasticidade e fui procurar sobre: \r\n >adaptar-se e moldar-se a nível estrutural e funcional ao longo do desenvolvimento neuronal e quando sujeito a novas experiências \r\n Isso significa que se eu tiver a experiência certa , posso estruturar meu cérebro num formato engraçado?
 Duplos numerais e temporais, então me respeitem. 
 Que cérebro engraçado…
 >>27167491 \r\n Parece um… 
 Eu corto seu pescoço.
 Hoje o chan está com uma quantidade inacreditável de burros.
 >>27168049 \r\n Você bravo?
