 Vou meter a real aqui: \r\n Comer depósito de porra gostosa, 10/10; é fácil, qualquer homem comeria se tivesse a oportunidade. \r\n \r\n Mas macho de verdade come a Lola Aronovich. Tem que ser muito macho pra encarar aquele trubufu.
 Ninguém aqui quer te comer pra provar que é suficientemente macho, Lola.
 Não acho que seja ser macho, acho que é falta de opção melhor, eu mesmo nunca tive a opção de comer depósito de porra bonita, minhas opções são masturbação, prostitutas, negras ou travestis.
 É uma vermelhinha difícil de engolir. Mas você tem razão, Lola.
 Queria ter ter trepado com essa porra, quando ela tinha 23/25 anos.
 Engenheiro social reportando dentro. \r\n Tem uma coisa que eu descobri lá e venho testando já há uns 2 anos. Usar lógica e motivos reais para falar de um assunto é uma maneira absurdamente eficiente de fornicar com a vida alheia. A 'vítima' acaba reforçando o vício e sofrendo ainda mais com as consequências, pois compreende conscientemente tudo o que acontece. O problema é que vícios, principalmente os que afetam a saúde e por consequência a auto-estima, tem raízes nos instintos e no subconsciente. Quando a parte consciente do cérebro oferece resistência ao subconsciente, ele luta para sustentar o vício e fica sabotando a consciência. Ninguém consegue viver 100% consciente, pois você precisa desconfiar de si mesmo e se vigiar, sem falar na sensação de que você é seu próprio inimigo. \r\n Isso te leva a se odiar duas vezes, uma porque a consciência fica oprimindo o subconsciente, e o subconsciente fica sabotando qualquer decisão que a consciência toma como se fosse uma criança birrenta. \r\n \r\n Acredito que a Lola tenha caído nessa armadilha sem querer, ela foi claramente frustrada durante muitos anos por ser uma obesa com nojo de si mesma.
 >>27166164 \r\n Tu já era feia desde sempre, Lola, se fornique aê.
 >>27166115 \r\n Se tiver depilada de quatro com o rabão empinado, besuntada com Óleo de Amêndoas Paixão da pra encarar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Isso é um fato. Todo anão aqui presente faria uma gordinha-parda 4/10 extremamente feliz e, incrivelmente, gozar pelo menos uma vez na vida. Seria o super-herói para elas, o verdadeiro Senhor Gray Stifler da Silva de suas vidas. O cara que elas lembrarão mesmo após 20 anos do ocorrido, enquanto dão para o marido arranjado pelo pai num pesqueiro do interior do estado Espírito Santo. \r\n Mas nenhum deles abre mão do poder de consumir a beleza, ainda que sejam inaptos sociais, de um amontoado de carne que estará podre em questão de dias e precisa de pastas e pós industriais para esconder e disfarçar. Eu mesmo era assim, um autista que delirava com super modelos. \r\n \r\n Ninguém começa um jogo já com os melhores itens. Isso é coisa de trapaceiro ou de quem paga donate , e quem joga dessa forma acaba dando /quit muito cedo porque acha tudo muito fácil. \r\n É necessário farmar um tempo no segundo andar da torre sem fim antes de matar o boss do laboratório secreto.
 >>27166198 \r\n >comece a procurar vadias low level \r\n >elas acham que tem mais valor \r\n >te rejeitam \r\n Não é que isso vai acontecer, isso já acontece.
 É uma questão de ter estômago.
