 Um homem que fapa assistindo à viadagem, mas que sente nojo logo após a gozada, é viado?
 É.
 Se você sente tesão por outro homem, você é gay. Nada mais ou nada menos que isso.
 Um homem viciado em pornografia heterossexual, quando bate uma e sente nojo após gozar e perder o seu tempo com isso, deixa de ser hetero?
 Eu sou tão macho, tão macho, que não consigo mais ver pornô normal. Ter uma piroca na tela é viadagem demais pra mim. Só vejo lesbianismo ou garotas sozinhas. \r\n \r\n Lhe falta testosterona, OP.
 Sim. Seu nojo por punheta pra pornografia é bem normal, héteros também sentem. Você continua viado.
 E se for uma linguiça comendo um cara, ainda se encaixa em viadagem?
 Fapo pra traps mas não me sinto gay. \r\n Na vida real me interesso e me relaciono apenas com depósitos de porra, respeito os gays mas nem fodendo pegaria um, nem um traveco, por mais bonit a que seja. \r\n Fapo pra depósitos e para traps, mas sou hetero e não me comporto de maneira afeminada. \r\n Não caia no bait, OP.
 >>27168188 \r\n Boa.
 Me masturbo pra gender bender. Sou gay?
 >>27168208 \r\n Por que fapa para traps?
 Se ficou de pau duro pra viadagem é viado.
 Não, a verdade é que apenas o ato de fapar pra uma viadagem, não é suficiente pra dizer que você é viado. Fapar é como algo teórico, e é muito momentâneo.
 Eu tenho vontade de dar o cu e chupar uma rola bem grossa, mas tenho nojo só de pensar em bejar outro homem. \r\n Sou gay?
 >>27168271 \r\n >beijar \r\n Fix'd.
 >>27168271 \r\n Pare de assistir pornografia e ficar no chan, depois veja o que acontece. Se continuar, sim. .
 Um homem que sente vontade de experimentar a própria gala, mas sente nojo logo após colocar na boca, é viado?
 >>27168221 \r\n Peguei costume. A impressão que dá é que elas dão o cu com mais vontade. Depósitos de porra parece que dão por obrigação.
 >>27168271 \r\n O problema é que você é animefag.
 >>27168335 \r\n Mesma coisa no ramo da pornografia infantil, confrade. \r\n \r\n A molecada aguenta pica como um rei, as mocinhas choram e reclamam. \r\n \r\n Por isso que eu fecho com a shotaria.
 >>27168334 \r\n Não. A maioria dos homens já teve essa curiosidade (claro que ninguém fala sobre), mas já fez ou teve vontade na adolescência. Ser gay é ter tesão em outro homem, fim.
 >>27168335 \r\n \r\n Mas é isso mesmo.
 >>27168342 \r\n >shotaria \r\n Aí já é viadagem.
 Movido para >>>/pinto/14583 .
