 Postem vídeos de pessoas mostrando as ruas de países 'não-famosos'.
 Exatamente como pensei que seria a rua de Qualquerkistão.
 Um anão postou este vídeo no mês retrasado e achei o canal desse careca excelente, os vídeos mais recentes dele foram gravados na Bielorrússia e Moldávia.
 >>27164298 \r\n 1000000000000% slice of life pillado. Esse cara é incrível. Esses dois últimos vídeos com o Kolya foram fornicação pra caralho e o do sashlik também. Tão simples e tão cativante. \r\n Espero que ele continue rodando pelo leste europeu.


 Pra que eu vou querer ver as ruas de um cu de mundo qualquer?
