 Tenho um vestibular tradicional em uma estadual em duas semanas. Não estudei nada e preciso acertar pelo menos 60/80 da prova. Essa vida de NEET/Hikki começou a pesar e necessito passar nessa maldita prova. \r\n Alguma dica de como estudar nessas duas semanas?
 Eu sei uma maneira ótima. Faça um cronograma de estudos pras provas do segundo semestre, boa tarde.
 Tome café, muito café. Café ajuda na cognição, você vai se sair bem melhor. Acredite em mim, sou pardo.
 >>27168926 \r\n Quase não tenho mais resistência a cafeina. Creio que não seja uma opção inteligente para mim. \r\n \r\n >>27168915 \r\n Como assim? Eu tenho que desistir dessa prova e focar na próxima me programando e iniciando um roteiro? Já fiz um para o BAR MITZVAH, mas estou muito atrasado. Queria mesmo passar o mais rápido possível para sair dessa falha, por isso o foco na prova daqui a duas semanas.
 Você não vai conseguir. Desista agora e evite aborrecimentos maiores.
