 Sou uma alma condenada? \r\n \r\n Eu tenho um certo vício no caos e na desgraça. Eu sempre faço coisas más quando tenho a oportunidade. Percebi isso nesta semana, que um colega do trabalho perdeu uma grana num investimento que eu incentivei ele a fazer. Ele até hipotecou o carro dele e agora está fodido e nem olha na minha cara. Eu sempre faço algo do tipo, incentivando as pessoas para algo que vai fodê-las completamente. Até mesmo aqui no chan eu sempre incentivo o pessoal ao pior. Incentivo que se matem, que cometam atos, que usem drogas, que façam algo psicologicamente abalável, que façam algo perigoso. Tentei participar do IMAlive, mas fui rejeitado na test week por rir das pessoas com pensamentos suicidas. Enfim, sempre tento imputar a desgraça às pessoas, mas sem diretamente decidir por elas. \r\n \r\n Qual o motivo disso? Eu tive uma infância normal e, na verdade, boa. E minha pergunta nem é por remorso, admito que não sinto \r\n remorso do que eu fiz, mas porque eu percebi que não era para eu ser assim. Ao menos os outros não são. Existe algum motivo espiritual?
 >não sinto remorso \r\n Dei entre sem querer e nem percebi.
 Se existir algum motivo espiritual, você vai lidar com ele indo em uma igreja católica.
 Maneira na manteiga, bushido.
 >>27165980 \r\n Você é católico? Não me esqueço da vez que um anão me quotou e disse 'não ouça este anão, ele é Mefistófeles falando', ou algo do tipo. Achei engraçado, mas fiquei um pouco inquieto, mas no final eu não sabia muito o que isso queria dizer. Deveria ter lido sobre, isso foi em 2017. O que eu sou, anão?
 Você só é um péssimo conselheiro. Se vislumbra e nem sabe o que fala. Os retardados devem ter alguma confiança em você e vão feito retardados que são. \r\n No fim você só deve ter concordado com as ideias estúpidas dos outros e elas fizeram a merda por conta própria. Se tivesse discordado estariam ardidas do mesmo jeito. \r\n Vá dormir e pare de perder o sono por conta de macacos.
 Você é ressentido e amargurado, tudo o que há em seu coração é desejo de vingança por aquilo que não te fizeram, você não apenas sabe que é incapaz e inferior aos outros mas sente a necessidade de ve-los em desgraça para que não ultrapassem um milímetro da tua, porque o simples fato deles existirem é a prova de que és quebrado, e pior, que não tem conserto. \r\n \r\n Você é um filho de Kaim.
 >>27165990 \r\n E somado a isso você sofre de uma demasiada visão seletiva. \r\n Se fosse esse jorge ai que só quer o caos e a dor alheia, faria coisa pior.
 Você parece estar incomodado e confuso, é um sinal que você se importa. Você é o vulgo 'pau no cu'.
 >>27165990 \r\n Em alguns casos eu só desenvolvo algo que estava na cabeça das pessoas, como incentivar o churrasco no banheiro de gente do IMAlive. Em outros eu incentivo 'do zero' em algo, como esse caso do meu amigo. Mas acho que você está certo, as pessoas fazem, e isso significa que já são burras e se foderiam por serem burras de qualquer forma.
 >>27165992 \r\n Isto. Pode fechar o parênquima paliçádico.
 >>27165992 \r\n Isso não faz tanto sentido. Eu não tenho nada que me falta num nível material. \r\n \r\n >>27165996 \r\n Não é meu ponto o caos especificamente, mas o prazer em fazer essas coisas. \r\n \r\n >>27165999 \r\n Estou sim incomodado. Pois eu parei pra pensar no porquê de eu ser assim e fazer isso e não consegui responder. Isso me incomoda.
 Você é assim porque é gay e não está dando a bunda o suficiente. \r\n \r\n Dê o cu e você verá que mudará.
 >>27166020 \r\n Comece a se doar e tire proveito (no bom sentido). Multiplicar é o mesmo que somar em dobro. Quando dois fazem algo com boa vontade os frutos dobram para ambos os lados.
