 Sou pardo com orgulho. \r\n \r\n Pardos são o futuro do mundo. Somos a raça bosta final, aqueles que vão dissolver prectos e brancos numa miríade de tons fecais de subhumanos. \r\n \r\n Somos a sujeira derradeira. A mistura entrópica de massinhas coloridas que não dá para voltar atrás. O destino poético e mórbido de todo o pedigree humano que já existiu. Somos o macaco profético. O Final Boss secreto que passou despercebido porque ninguém levou a sério. Seremos as baratas do mundo, enfiados em cada buraco e centímetro quadrado habitável da Terra, adentrando as cavernas lubrificadas de cada boceta de raça pura que ainda existe nesse mundo, infectando com nossos pintos medianos, com nossos Qls medianos, com nossas alturas medianas, com nossas cores medianas, cada DNA decente que ainda não é mediano, até na porra do Oriente Médio, que ainda não viu o que é médio de verdade. Somos os símios fodelantes do amor pluralista: fodemos orcs e seus cus verdes, fodemos elfos e suas zorebas nababescas. Socamos a rola em qualquer coisa. \r\n \r\n Vamos dividir o QI dos brancos e diminuir a rola dos pretos. Somos a balança da humildade. A ironia desconfortável do karma étnico, o pesadelo monocromático do orgulho racial. Vamos encher praias europeias de uma multidão de macacos cor-sim-cor-não. Vamos botar Anittas genéricas dançando funk de kimono no Japão, cortando carne de churrasco com espadas samurai e mostrar como se faz uma caralhada de filhos. Vamos ensinar chineses a fazerem golpes de Estado e vamos escrever árabe errado nas redes sociais, abrindo toneladas de igrejas islâmicas protestantes que só nós somos capazes de fazer. Vamos infectar gopniks com sertanejo universitário e vamos pichar pintos no Muro das Lamentações de Israel e linguiçalizar filhinhos de Amish. \r\n \r\n Vamos pegar cada lugar desenvolvido e subdesenvolver. Vamos pegar cada lugar subdesenvolvido e desenvolver ainda mais subdesenvolvimento, até que tudo esteja medianamente subdesenvolvido. \r\n \r\n Nós somos a verdade indesejada. A mudança inevitável. A degeneração evoluída darwiniana. O tumor genético que não mais está do tamanho de uma laranja, mas virou uma penca de bananas. O caminho terminal pela qual a sujeira étnica do planeta escoa. O ralo racial de todas as coisas. Nós vamos dominar esse mundo e não existe nada, absolutamente nada, que brancos, prectos e asiáticos possam fazer, pois onde existir uma rola, uma prexeca e uma vontade de fornicar estaremos lá. \r\n \r\n VINDE IRMÃOS PARDOS! AVANTE PARA O FUTURO! SOMOS OS REIS-BOSTAS DESSE MUNDO, SENTADOS EM TRONOS DE MERDA E CAGANDO EM CIMA DE TODOS! VIVA PARDOS! 
 Salve!
 O FUTURO É MARROM! 
 >>27169923 
 Há 3 meses tivemos 4 fodendos fios exaltando teutões, 3 falando sobre esportes e 1 dizendo huur teutões têm mais testosterona muu dick . E agora 2 fios de pardos, apesar de que tem uma chance desse parênquima paliçádico ter sido motivado pelo outro dos poetas, e é pura pescaria. \r\n \r\n Tem alguém querendo forçar (((igualdade))) aqui. Sugiro juntarmos um pouco de material e fazer um parênquima paliçádico mostrando a verdade sobre prectos.
