 Medicina é realmente tão difícil assim em relação aos outros cursos?
 É mais fácil ganhar 1 milhão de dólares do que fazer medicina.
 >>27166742 \r\n É só entrar numa estadual fodida do merdeste.
 >>27166742 \r\n Você se refere a entrar ou ao curso propriamente dito. \r\n Eu perguntei em relação ao curso em si, e não em relação à entrada no curso.
 Entrar é mais difícil do que sair.
 Medicina não é difícil, difícil é entrar.
 É um curso mediano em relação à dificuldade. Tanto que você vê jumentos que precisam de 5 anos de cursinho só pra passar na faculdade e ainda assim conseguem terminar o curso. Você nunca vai ver alguém que desistiu de medicina plea dificuldade. O mais difícil é entrar mesmo.
 Entrar, sim. Nada é mais concorrido. Mas uma vez dentro, é um grind. Se você teve capacidade de estudar e passar em medicina, o curso não representa tanto desafio. Tanto que você pode ver que a taxa de evasão em medicina é quase 0 e os alunos só vivem em festinha. Além de ser uma merda de entrar, o curso não é tão difícil assim.
 Ironicamente, medicina é um curso fácil.O difícil é entrar no vestibular e aguentar a carga horário, fora que acaba sendo um curso caro(comprar materiais, livros etc), mas o índice de reprovação é baixíssimo inclusive tenho um amigo meu que faz medicina ele quer se especializar em cardio e o mesmo afirmou que não só ele mas a turma toda estuda quase nada.
 >>27166766 \r\n >só vivem em festinha \r\n Resumiu todos os cursos.
 Não é difícil. Quem disse pra você que era difícil, seu macaco imbecil? Com certeza essa pessoa estava tentando fazer você desistir de entrar no curso.
 É só estudar, judeu do caralho. Não existe curso difícil nesse Brasil. 99% dos cursos são compostos de retardados que acham que a universidade é o livramento deles de seus pais e de suas obrigações com a vida, portanto passam os anos indo em festas e sem pegar na merda de um livro. Depois esses mesmos macacos tem a pachorra de dizer que faculdade é difícil.
 >medicina é um dos cursos mais difíceis de entrar \r\n >a maioria dos estudantes são depósitos \r\n E-expliquem isso.
 >>27166789 \r\n Xerecard.
 >>27166789 \r\n Tem que ser muito quejim minas para aguentar ficar sentado estudando uns conteúdos merdas de ensino médio. É a coisa perfeita para depósitos, elas se conformam. \r\n Como sou um ponto fora da curva, isso não serve para mim.
 >>27166789 \r\n Disciplina e decorar conteúdo. É só isso que precisa. \r\n Agora você precisa estudar um pouquinho da natureza masculina e feminina para entender o motivo dos ambientes escolares e universitários serem propício a elas.
 >>27166795 \r\n Como alguém consegue usar xerecard no bar mitzvah ou num vestibular?
 >>27166789 \r\n É mais difícil de entrar do que de terminar o curso. Não é como se medicina fosse ITA. \r\n Sem falar que depósito de porra é movida pelo ego.
 >é difícil entrar \r\n >figurativamente ensino médio e decoreba \r\n >difícil \r\n \r\n Difícil é o ITA, IME. Essas sim, que exigem BRIO do candidato, não adianta decorar.
 >>27166800 \r\n Explane isso. \r\n Estava vendo uma feminista falando como toda depósito que ela conhecia estava se dando bem na vida acadêmica, e os homens estavam mau das pernas. \r\n Será que isso tem relação com essa diferença de natureza?
 >>27166808 \r\n Sim, tem. O Jordan Peterson fala sobre isso no livro dele.
 >>27166768 \r\n >comprar livros \r\n Mas e os livros disponíveis pra download de graça na Internet?
 >>27166830 \r\n Ignore o macaco. Tem livros na biblioteca, tem auxílio da universidade e ainda tem os PDFs.
 Medfag aqui, ignore respostas manjadas como >>27166754 e >>27166758 , isso é resposta aprendida, eles leram isso em algum lugar e saem por ai repetindo. \r\n A dificuldade do curso varia muito, e a coisa muda muito nos últimos 2 ou 3 anos. \r\n Já ouvi gente falar que depois que entrou em medicina parou de estudar, e ia bem. Na minha faculdade isso era impossível. Era possível repetir em quase todos os anos na minha faculdade, só o sexto ano eu nunca vi ninguém repetir. Especificamente, pra mim, passar em neuroanatomia no segundo ano da faculdade foi mais difícil do que entrar no curso. Mas isso é exceção, no geral os primeiros anos são tranquilos mesmo e não exigem tanto estudo. \r\n A merda começa a pegar quando as pessoas começam a se preocupar com as provas de residência, lá pelo quarto ou quinto ano da faculdade. Passar no internato também não é difícil, mas se formos falar em tempo gasto com estudo, a maioria das pessoas gasta muito tempo estudando nesses últimos dois anos de faculdade. Eu conheci pessoas que durante os 4 primeiros anos eram completos vagabundos, mal apareciam na faculdade, mas quando perceberam a merda que estava pra vir começaram até a se isolar, iam só pro internato e depois voltavam pra casa pra estudar pra residência. \r\n >>27166763 \r\n > Você nunca vai ver alguém que desistiu de medicina plea dificuldade. \r\n Eu já vi um, realmente é muito raro. Muito mais comum são as pessoas que entraram na faculdade pelo glamour e achando que vão ter uma vida fácil depois, mas ai percebem que as coisas não são bem assim e desistem. Esses eu já conheci vários. \r\n >>27166768 \r\n >Ironicamente, medicina é um curso fácil. \r\n Chamar de fácil ai já é demais, confrade. Não acho que seja difícil, mas eu não chamaria de fácil mas nem fodendo. \r\n Sempre que vejo esses fios as pessoas falam da dificuldade acadêmica, de provas e o caralho, mas ninguém nunca fala da dificuldade do internato, que é quando o bicho pega mesmo (ou pelo menos deveria pegar, tem muita uniesquina em que o internato é uma piada). \r\n > fora que acaba sendo um curso caro(comprar materiais, livros etc) \r\n Nunca gastei dinheiro com isso. Você tem alguma experiência ou está tirando informação do cu? Meus gastos, que eu me lembre, foram só com jalecos. \r\n > inclusive tenho um amigo meu que faz medicina ele quer se especializar em cardio e o mesmo afirmou que não só ele mas a turma toda estuda quase nada. \r\n Se fosse chutar diria que ele está no terceiro ano ou abaixo e a realidade da residência ainda não bateu.
 >>27166848 \r\n >Já ouvi gente falar que depois que entrou em medicina parou de estudar, e ia bem \r\n Isso é coisa de MACACO. Se você entrou na universidade, é porque deveria estar estudando. O curso só é difícil pra quem tem esse pensamento de macaco de querer parar de estudar ao chegar na universidade.
 >>27166798 \r\n >>27166789 \r\n >>27166800 \r\n >>27166808 \r\n >>27166815 \r\n Assistam a esse vídeo.
 >>27166866 \r\n Isso eu concordo, mas fato é, muitas pessoas entram em medicina e passam de ano tranquilamente só decorando coletâneas de questões dos anos anteriores. \r\n Enquanto eu estava na faculdade um dos departamentos mudou de chefia, e eles decidiram mudar a porra toda. Teve muito retardado que continuou estudando por coletânea e tokosherm no cu, eu sabia que eles iam mudar as provas também, estudei por livros e anotações de aula e me dei bem.
 >>27166801 \r\n Se você soubesse ficaria enojado…
 >>27166848 \r\n O que é o internato?
 >>27166815 \r\n >>27166877 \r\n Jordan Peterson é o Pondé canadense, que por sua vez é o Leandro Karnal de sonserina. Ou seja, o Jordan Peterson é um guru da auto-ajuda metido a acadêmico.
 Curso difícil de se formar é ciências moleculares, próximo.
 Difícil é ser pobre.
 Dificuldades de medicina: \r\n >(públicas) passar no vestibular \r\n >(privadas) ter dinheiro para se formar \r\n >cumprir a carga horária \r\n >ter como se custear por 6 anos \r\n >passar em provas de residência para áreas não-meme \r\n \r\n Facilidades de medicina: \r\n >qualquer retardado tirar 10k+ \r\n >curso em si não apresenta desafios intelectuais, grande parte é decoreba \r\n >modelo PBL você tem que se esforçar para reprovar \r\n >tranquilidade de saber que jamais estará desempregado após obter CRM \r\n >status delicioso 
 >>27167123 \r\n >>27167123 \r\n Fornique-se. O que ele diz faz sentido e não é nada novo, já que ele baseia-se em Nietzsche, Dostoiévski e Jung.
 >>27166914 \r\n São os dois anos (ou mais) 'práticos'. Estágios de enfermaria, PS, UBS, CAPS, ambulatório, etc. Os lugares em que você roda variam de faculdade pra faculdade, já ouvi falar de uniesquina em que os alunos nunca colocam o é em um PS, por exemplo. Mas no mínimo os alunos têm que passar pela cínica médica, cirurgia geral, pediatria, GO, e medicina de família e comunidade, que são as 5 áreas básicas (provas de residência são divididas assim também). \r\n Isso aqui é muito variável também, tem internatos em que os alunos nem encostam nos pacientes, tem internatos em que os serviços simplesmente não funcionariam sem a mão de obra dos alunos, tem internatos em que os alunos nem precisam aparecer. Minha experiência pessoal: eu trabalhei pra caralho, a carga horária do internato era muito grande, e incluía plantões noturnos e de final de semana (já cheguei a ficar 36 horas seguidas no hospital quando era aluno, coisa que nem na residência eu precisei fazer), e eu ainda tinha que estudar pra prova de residência. \r\n >>27167313 \r\n >passar em provas de residência para áreas não-meme \r\n Até as áreas meme estão ficando fornicação. Está tendo uma certa competição até pra entrar em fodendo acupuntura, pra entrar em dermato ou otorrino em um lugar que presta você tem que quase gabaritar a prova, e provas de residência são mais difíceis do que vestibulares. \r\n >curso em si não apresenta desafios intelectuais, grande parte é decoreba \r\n Sempre vejo as pessoas falando isso por aqui, queria saber de onde tiraram isso. Grande parte é decoreba mesmo, principalmente no começo do curso, mas não dá pra viver só disso. Se você não entende o que você está fazendo uma hora você faz merda. E mesmo nas partes puramente decoreba, a quantidade de conteúdo é muito grande, não é tão simples como decorebas de colegial. \r\n E uma outra coisa com relação a estudo, você pode virar um encostado e nunca mais encostar em um livro, mas já sou formado há um tempo e até hoje eu estudo, leio livros, artigos, as vezes um curso ou outro. Não quero virar um dos incompetentes que eu vejo, que saíram da faculdade há menos tempo que eu e são tão vagabundos que ficam desatualizados em 2 anos, ou os velhões que não dão uma fornicação e fazem as mesmas condutas há 40 anos. Do jeito que as pessoas falam aqui parece que acham que é só decorar o nome dos ossos do corpo que você já termina a faculdade inteira e está tranquilo pro resto da vida. \r\n >status delicioso \r\n Isso também é um pouco de exagero, você ganha respeito, isso sim, mas se quiser ganhar status de Jesus na terra só sendo neurocirurgião. \r\n \r\n De resto acho que seu post está certo, apesar de que com a saturação de uniesquinas esses 10k mensais estão ficando cada vez mais difíceis.
 >>27166789 \r\n Depósito de porra é sempre mimada. Simples!
 >>27167430 \r\n Residência é fogo mesmo. Não sou médico mas já trabalhei com eles, esse negócio de se preocupar com a faculdade onde o médico se formou é coisa de quejim minas, o negócio é saber onde o filho da puta fez a residência. \r\n \r\n Also, aquelas médicas vadias dermatologistas que normalmente são lindas e trabalham com estéticas são absurdamente inteligentes, devem ter um grau de psicopatia pra passar na prova.
 Medicina é o único curso garantido. Realmente vale apena fazer 3-5 anos de cursinho só para entrar na federal.
 >>27167430 \r\n >Minha experiência pessoal: eu trabalhei pra caralho, a carga horária do internato era muito grande, e incluía plantões noturnos e de final de semana (já cheguei a ficar 36 horas seguidas no hospital quando era aluno, coisa que nem na residência eu precisei fazer), e eu ainda tinha que estudar pra prova de residência. \r\n E tudo isso recebendo um salário de moderador?
 >>27167637 \r\n >Also, aquelas médicas vadias dermatologistas que normalmente são lindas e trabalham com estéticas são absurdamente inteligentes, devem ter um grau de psicopatia pra passar na prova. \r\n Ritalina, venvanse, stavigile. Nunca usei aditivos, consegui fazer residência em um lugar muito bom (um dos melhores do Brasil na minha área), mas as vezes acho que deveria ter usado venvanse, provavelmente teria facilitado minha vida. \r\n >>27167726 \r\n Meu amigo, eu fiz particular, eu PAGAVA pra trabalhar igual um retardado. \r\n E mesmo depois de formado, o valor da bolsa de residência é menor que 3 mil reais (não lembro exatamente quanto era, acho que uns 2800), pra trabalhar igual um filho da puta, incluindo plantões.
 >>27167637 \r\n >>27167785 \r\n >Meu amigo, eu fiz particular, eu PAGAVA pra trabalhar igual um retardado. \r\n \r\n Estou falando de faculdade pública. \r\n Quero ver como vou me sustentar… \r\n \r\n \r\n >E mesmo depois de formado, o valor da bolsa de residência é menor que 3 mil reais (não lembro exatamente quanto era, acho que uns 2800), pra trabalhar igual um filho da puta, incluindo plantões. \r\n Mas daí você pode juntar dinheiro dando plantões antes de fazer residencia, e depois que terminar ganha uns 20 mil trabalhando 4 horas por dia. \r\n \r\n Quanto você ganha atualmente?
 >>27167799 \r\n >residência \r\n Fixado.
 Veterinária é bem mais difícil.
 >>27167799 \r\n Se for fazer pública sim, vai trabalhar ganhando 0 dinheiros. \r\n >Mas daí você pode juntar dinheiro dando plantões antes de fazer residencia \r\n Sim, trabalhei por um ano antes de fazer residência, juntei bastante dinheiro, mas nesse ano eu também fiz cursinho pra residência, que não é barato. \r\n >e depois que terminar ganha uns 20 mil trabalhando 4 horas por dia. \r\n Porra amigo, me dá o endereço desse lugar ai que as pessoas ganham isso, por que depois que eu terminei a residência eu ainda dava plantão que pagava mil reais por 12 horas, e atendia em convênio que pagava 20 reais por consulta. Tinha amigos cirurgiões que ganhavam menos de 200 reais pra operar um apêndice. \r\n >Quanto você ganha atualmente? \r\n Varia, mas consigo tirar 20K sem sofrimento. Com sofrimento poderia tirar muito mais, como os cirurgiões fazem, mas esse pessoal fica acabado em menos de 10 anos, gordos, carecas, com aspecto de cansado, infartam antes dos 50 anos. Não recomendo fazer isso, esse pessoal fornique com a vida deles pra conseguir comprar um carrão e o último iPhone e acabam mortos por dentro. Eu conheci um cara uma vez que estava trabalhando pra pagar o casamento, e a vagabunda dele queria um casamento de princesa, o coitado chegava a emendar 48 horas de plantões durante o final de semana, trabalhava normalmente segunda feira, dormia uma noite de sono normal, e ai terça além de trabalhar de manhã pegava mais um plantão noturno. \r\n Tenho um amigo que depois de poucos anos trabalhando como cirurgião pegou a fornicação fora e fez residência de UTI. Ele mesmo fala que hoje ele ganha menos do que estaria ganhando se tivesse continuado em cirurgia, mas que sua vida estaria uma merda, e ele não se arrepende em nada de ter trocado. \r\n Vou aproveitar e falar mais uma coisa que ninguém nunca fala nesses fios: além da dificuldade acadêmica que todo mundo fala, do internato e da residência que as pessoas falam muito pouco, ainda tem a parte do treino, caso você faça uma área cirúrgica (e várias áreas clínicas). Fazer procedimentos não é só decorar a técnica e mandar bala, tem que treinar muito pra não ser açougueiro.
 >>27168002 \r\n >Porra amigo, me dá o endereço desse lugar ai que as pessoas ganham isso \r\n Concurso. Vi um de 20 horas semanais para especialista, pagando dezenove mil. \r\n \r\n \r\n >Eu conheci um cara uma vez que estava trabalhando pra pagar o casamento, e a vagabunda dele queria um casamento de princesa, o coitado chegava a emendar 48 horas de plantões durante o final de semana, trabalhava normalmente segunda feira, dormia uma noite de sono normal, e ai terça além de trabalhar de manhã pegava mais um plantão noturno. \r\n Quem casa é otário, não sou trouxa. \r\n \r\n O pior para mim aí é me sustentar sozinho, sem minha mãe me dando dinheiro. \r\n E parando para pensar, 20 mil não é tanto dinheiro pelo esforço. \r\n Mas sei lá, vou tentar medicina, vamos ver.
 >>27167430 \r\n >se quiser ganhar status de Jesus na terra só sendo neurocirurgião \r\n Por quê?
 >>27167430 \r\n \r\n Anão, estou no 2º período em uma federal. \r\n \r\n Vale a pena fazer 1 ano de monitoria visando pontos na residência?
 >>27168002 \r\n Todo cirurgião sofre assim?
 >>27168102 \r\n Não sou o quotado, mas tenho um cirurgião aposentado na família e afirmo que sim.
 Quão difícil é passar na residência para radiologia e patologia?
 >>27168002 \r\n Qual sua residência? Quais as melhores opções?
 >>27168048 \r\n >Concurso. Vi um de 20 horas semanais para especialista, pagando dezenove mil. \r\n Esses concursos estão cada vez mais raros, e tem que tomar cuidado com calote. É extremamente comum prefeituras darem calotes, pagam o médico certinho no primeiro mês, no segundo atrasam, ai vão atrasando cada vez mais. Por isso é super comum serviços públicos ficarem sem médico de uma hora pra outra, a pessoa fica de saco cheio de levar calote e vai embora. \r\n >>27168081 \r\n Por que são eles que têm esse status. \r\n >>27168086 \r\n Leia editais de residência e veja o que vale pontos. Eu odiava fazer coisas extra curriculares, fiz o mínimo que precisava pra cumprir a exigência de horas do MEC e ganhar meus pontos da entrevista. Tem muito maluco que vai fazendo tudo que aparece pela frente e acaba fazendo coisas que são redundantes, a verdade é que o entrevistador está pouco se fodendo se você participou de um ou de vinte projetos de extensão, vai pontuar do mesmo jeito. A maioria dos lugares pontuam por monitoria, então vale a pena fazer uma na faculdade. \r\n >>27168102 \r\n Sim. Uma hora o pagamento melhora, e melhora muito, mas eu nunca vi um cirurgião que trabalhasse pouco. Eu tenho certeza que é possível ganhar bem sendo cirurgião e não se matando no processo, mas esse pessoal parece que gosta de se fornicar, eles gostam de ganhar e gastar dinheiro. \r\n >>27168149 \r\n >Rádio \r\n Mais fornicação que entrar em medicina. \r\n >Pato \r\n Relativamente fácil. \r\n >>27168153 \r\n >Qual sua residência? \r\n É uma área clínica, vou ficar por ai. \r\n >Quais as melhores opções? \r\n Quais suas expectativas? O que você entende por melhor? Se eu fosse dar sugestões baseado nos que oferecem uma boa qualidade de vida mas ainda pagam bem, acho que sugeriria radio, dermato, anestésio, psiquiatria, endócrino, UTI. \r\n Não posso comentar com detalhes sobre áreas cirúrgicas, conheço pouco fora o que amigos me contam e as experiências que tive na faculdade.
 >>27168238 \r\n > É extremamente comum prefeituras darem calotes, pagam o médico certinho no primeiro mês, no segundo atrasam, ai vão atrasando cada vez mais. \r\n Já ouvi falar disso, mas o médico poderia entrar na justiça.
 >>27168238 \r\n >Quais suas expectativas? \r\n Não sei. Sempre gostei pra caralho de entender como o cérebro funciona e esse é o principal motivo pelo qual escolhi medicina. Se tudo seguir como planejado, vou entrar ano que vem no curso, então não tenho muito conhecimento sobre.
 >>27168258 \r\n Da um trabalho do cacete e geralmente acaba em feijoada. \r\n >>27168292 \r\n Porra, você é pré-calouro, vai se fornicar. Se preocupe com especialidade depois que entender alguma coisa. \r\n Algumas pessoas já entram no curso sabendo exatamente o que querem, mas acho que são minoria, a maioria só toma uma decisão depois de anos de curso. Tem gente que nem depois de começar uma residência tem certeza se era aquilo mesmo que ele queria. \r\n Uma vantagem de medicina é que o campo é muito grande, é difícil alguém que não se interesse por pelo menos umas duas ou três coisas.
 >>27168329 \r\n Sendo formado em medicina posso esperar um salário de uns 20 mil trabalhando quanto? \r\n E se eu quiser ganhar mais?
 Exatas é mais difícil.
 >>27168329 \r\n Só estou aproveitando a oportunidade de conversar com alguém já formado e provavelmente rivotrillado.
 >>27168341 \r\n Sem especialização? \r\n Isso ai varia muito de estado pra estado, e até de cidade pra cidade, mas no geral um plantão de UPA ou PS de 12 horas vai pagar ao redor de mil reais (as vezes menos, as vezes mais), plantões mais tranquilos geralmente pagam menos. \r\n Outras coisas que você pode fazer como recém-formado são ir trabalhar em UBS, e trabalhar fazendo exames admissionais, demissionais e periódicos. O valor dessas coisas variam muito, não tenho como te falar números. \r\n O que eu posso afirmar é que você não precisa trabalhar igual um filho da puta pra ganhar 20K por mês, mas fica difícil eu falar de quantidade de horas.
 >>27168420 \r\n Qualquer um consegue virar médico? Acho que sou batata demais pra caso eu esteja em um plantão e chegue um velho infartando ou coisa do tipo.
 >>27168420 \r\n Com especialização.
 >>27168437 \r\n Todo mundo dá o primeiro plantão com o cu na mão, mas tudo é uma questão de treino. \r\n Eu era extremamente batata quando entrei no curso, durante o curso eu fiz um esforço ativo pra melhorar minhas habilidades de comunicação. Isso não me ajudou em nada com minha vida pessoal, mas me dou extremamente bem com pacientes, sempre vejo colegas relatando problemas de relação médico-paciente que eles têm que nunca acontecem comigo. Minha retenção de pacientes no meu consultório é altíssima, bem acima da média que eu vejo relatada por ai. O mesmo se aplica a coisas técnicas, se você tem cagaço de atender emergências, é só treinar e estudar, fazer o curso do ACLS e o caralho. Sempre que durante o atendimento eu percebo que aparece um assunto que eu não tenho confiança total para falar a respeito eu vou e estudo o assunto. \r\n >>27168449 \r\n Com especialização você consegue tirar 20K tranquilamente.
 >>27168514 \r\n Obrigado, anão. Você me motivou a estudar mais ainda para passar e me deu uma nova visão sobre a profissão.
 Eu só sei que me arrependo amargamente não ter metido FIES e feito medicina. Só resta agora a outra carreira que dá dinheiro e tranquilidade no Brasil: concurso público. Tirando essas duas, você vai viver para sempre com o cu na mão e enviando currículos para vadias de RH. \r\n \r\n Você que ainda não tomou um rumo na vida: FAÇA MEDICINA, DIVIDE-SE, FORNIQUE-SE. 
 >>27168577 \r\n >ENDIVIDE-SE 
 >ain estou estudando 79 horas por dia pra passar em medicina \r\n \r\n Coisa de pedante do caralho.
