 O /jo/ ainda tem movimento? \r\n Gostaria de saber se há anões interessados em me ajudar em um novo Castlrevania que farei usando o sistema Unity. \r\n \r\n Antes que pergunte, a depósito de vermelho é a Shanoa com a referência de Bram Stoker, drácula. E o caçador aí é o pai do Julius em 1980 

 Depois do Banana Nanica eu só espero o pior daquele lugar.
 >>27165743 \r\n >jogo pixelado \r\n >16x9 \r\n Mas que bela bosta.
 Um clone no Unity de um titulo do Super Nintendo? Caralho, anão, isso é super original. Rápido! Apaga o parênquima paliçádico antes que alguém copie, eu tenho certeza que isso nunca foi feito antes!
 >>27165785 \r\n Mas que porra você está falando, cara?
 >>27165797 \r\n Você realmente parece que manja, anão, estou impressionado.
 Tem milhares de tutoriais aí pra fazer um jogo assim, OP.
