 O que faz Curitiba ter tantas pessoas com automóveis, sendo uma capital com apenas 400 mil pessoas a mais que uma Porto Alegre ou Goiânia?
 O glorioso sistema de transporte público curitibano ficou uma merda e caro.
 Essa é velha, OP. E também já mudou. O IPVA era mais barato em Curitiba, por isso tudo quanto era Aluguel de carros emplacava lá, gerando essa distorção. Acho que hoje em dia isso ocorre com BH, se não me engano.
 >>27165600 \r\n Reação rápida, hein?! Foram elogiados por muitos anos. E olha que esses dados são de 2016. \r\n \r\n >>27165603 \r\n Caralho, faz sentido. Aqui na minha cidade tem muita placa de BH mesmo.
 >poder aquisitivo \r\n >cidade planejada com boa circulação ao menos até meados de 2005 \r\n >com bairros planejados geralmente longe do centro mas com ótimas vias 15 minutos de carro pra fodendo qualquer lugar novamente, até 2005. \r\n >muita gente morando ou trabalhando nas regiões metropolitanas \r\n >concentração de fábricas fora da cidade 
 >>27165626 \r\n É engraçado que, além do bom transporte público em relação a maior parte do país, a cidade ser bem planejada é outro motivador para ter menos carros. Mas o poder aquisitivo de uma capital do sul, somado ao que o >>27165603 falou, contribui muito.
 >>27165663 \r\n Você não entendeu. \r\n A cidade ser planejada facilita e muito a circulação de carros. Vai ver quantas pessoas pegam ônibus em Brasília. \r\n Ninguém quer andar duas ou 3 quadras, ir pra porra dum terminal, esperar outro ônibus e andar mais sei lá quanto pra chegar no destino. Aqui o planejamento permitiu que se atravesse a cidade em 25 minutos. Isso dê ônibus não leva menos de duas horas. \r\n O problema é que tudo aqui parou na década de 80 e está igual. Foi tudo planejado pra 20 anos e esse tempo passou. \r\n A população explodiu e todos os governantes daqui só pioraram as coisas quando tentaram fazer algo. \r\n Com isso, em 2005 a 2010 deu pra ver que tudo foi ficando um completo cu. Pra chegar em qualquer lugar se pega infinitos semáforos e radar. Quando chega não tem estacionamento ou então é absurdamente caro. Ônibus lotado e de péssima qualidade todoonde. Passagem cara. E mais um monte de merda. \r\n \r\n De uns 2 anos pra cá a coisa deu uma melhorada. A prefeitura tem comprado muito mais ônibus e finalmente re-sincronizaram os semáforos das principais vias. Tem modificado várias vias que antes eram secundárias pra comportar maior movimento e circulação. Infelizmente isso está sendo feito com atraso de 20 anos. \r\n Passagem de ônibus cara pra caralho, transtornos no transito, vias completamente remendadas, todo dia uma placa dizendo algo diferente na mesma rua… isso virou rotina por aqui. Novamente, deu uma melhorada nos últimos 2 anos, mas jamais sera o que foi um dia. \r\n \r\n Finalizada a contextualização, geralmente quem tem carro, permanece tendo carro. Isso é um fato. As famílias não se desfazem desse tipo de bem porque sim. A maior parte delas prefere se apertar um pouco mais e trocar por um modelo novo. Sempre foi assim. Agora o que posso dizer que com a crise muita gente vendeu o carro porque precisava da grana. Muita gente mesmo. Com isso esses números ai da pica devem ter mudado. \r\n Eu realmente não sei se com a retomada da economia a quantidade de carros vai aumentar. Eu acredito que sim, mas não voltará a ser tão grande. Com esse monte de aplicativo e alternativas muita gente vai pensar duas vezes.
 O trânsito aqui é um inferno. Dá vontade de morrer quando saio do trabalho no final da tarde.
 >>27165741 \r\n Horário de pico é uma bosta em todo lugar do planeta. \r\n Só não sei porque tem engarrafamento em quase todas as vias as 3 da tarde.
