 >'Um hemisfério cerebral é definido como uma das duas regiões do cérebro que são divididas pelo plano mediano do corpo. Desta maneira, o cérebro pode ser dividido em hemisfério cerebral esquerdo e hemisfério cerebral direito.' \r\n \r\n >'Os hemisférios são parecidos na forma externa, porém, possuem funções diferenciadas, o hemisfério esquerdo manifesta-se através do raciocínio e se expressa através da linguagem oral, e o hemisfério direito, o faz através da emoção e se expressa apenas através da linguagem visual (imagem, desenho).' \r\n \r\n Você é bom em qual hemisfério do cérebro, anão? O do lado esquerdo é mais sobre exatas, lógica, raciocínio. E o lado direito é mais sobre emoções, música, artes e coisas parecidas.
 >ladinho cerebral \r\n Cresça, criança.
 >>27166623 \r\n Mas quem falou isso foram os cientistas, retardado.
 >>27166627 \r\n >os cientistas \r\n >acreditando em coisas que os (((cientistas))) falaram \r\n >não sabe dar fontes confiáveis \r\n >não sabe analisar metodologia \r\n Elite intelectual da internet.
 Sim.

