 A série da pica é boa no nível de, por exemplo, Sopranos e The wires? Ou é só mais uma série para depósito de porra e veado ? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não, toda série é ruim, exceto GoT até a quarta temporada.
 >>27167211 \r\n \r\n >exceto GoT até a quarta temporada \r\n >exceto GoT 
 Veja até a segunda temporada depois pare de ver.
 Não, ela é só mais uma série para adolescentes. \r\n Se você procura conteúdo sobre Hannibal, veja os filmes das picas relatas ou leia os livros.
 >>27167262 \r\n >relatadas 
 >>27167189 \r\n Não assiste as que você citou, mas gostei bastante de Hannibal. \r\n O visual da série é impecável, e a história é bem interessante. É muito bom você acompanhar a história pela visão do Will.
 >>27167268 \r\n >não assisti as que você citou \r\n >não tem noção do que é uma série boa \r\n Ignore este anão depósito de porra gay, OP.
 Não é True Detective, mas é boa. O Mads é mábunda, gostei de ver ele como Hannibal, conseguiu trazer um personagem bem misterioso e interessante. \r\n \r\n O Will se perde muito nas alucinações que ele tem, acho isso um pouco irritante e cansativo. \r\n \r\n Se for ver, vai ficar com fome enquanto assiste.
 É uma série boa, se você considera os objetivos dela. Sopranos e The wire era focado numa história verossímel. Já essa teve um criador com visão muito particular, e se a primeira temporada ainda segue o feijão com arroz de séries americanas, da segunda em diante a coisa foi ficando deliciosamente bizarra. Na terceira temporada eles ligaram o fornique-se e terminou sendo a mais interessante. Tem momentos visuais sublimes, mas entendo que os excessos não sejam interessantes para muitas pessoas.
 >>27167399 \r\n >eram focadas 
 >vilão da semana \r\n >sem verba na produção \r\n >enrolação todoonde \r\n >protagonista e o vilão principal certamente são gays \r\n >piora ainda mais depois da segunda temporada \r\n >série cancelada 
 Essa série é uma delícia.
 Essa série é uma delícia. Mads é um ator do caralho e visualmente é uma das melhores coisas que já vi. \r\n \r\n A história segue um arco, não funciona apenas no 'vilão da semana'.
