 Quantas vezes te chakosherm de inútil? \r\n Quantas vezes você chegou em um lugar e te olharam com um ar de reprovação? \r\n Quantas vezes depósitos olharam com nojo para você? \r\n Todas essas provocações e você ainda está aqui, o que você busca? Acredito que como todos, a felicidade. Então eu acho que
 Nenhuma.

 >>27169879 \r\n Essa merda nunca teve graça.
 >>27169879 \r\n Pobre Lee, não pôde finalizar seu discurso motivador. \r\n Malditos spiners… mal posso ver seus movimentos.
 >>27169889 \r\n Do que você está falan
 >>27169894 \r\n Que engraçado, o anão interrompeu a escrita no meio da frase pra simular estar sendo baleado por um sniper! Hilário!
 >>27170129 \r\n \r\n Secundo. Isso chega a ser pior que ERP.
 Estou aqui pra te mandar ir tomar no meio do seu cu.
 >>27170139 \r\n Saia daqui, newfag de merda.
 >>27170156 \r\n >esse sage incompleto \r\n Bem memado.
 >Quantas vezes te chakosherm de inútil? \r\n Poucas vezes, sempre tento ser esforçado. \r\n >Quantas vezes você chegou em um lugar e te olharam com um ar de reprovação? \r\n Acho que nenhuma. Cuido da minha aparência e moro em uma região de brancos, pessoas aqui em educação. \r\n >Quantas vezes depósitos olharam com nojo para você? \r\n Nenhuma. Cuido da minha higiene e tento andar bem vestido. Nunca dei motivo para tal. \r\n >Todas essas provocações e você ainda está aqui, o que você busca? Acredito que como todos, a felicidade. Então eu acho que \r\n OP teve um ataque cardíaco. Mas respondendo a questão. O único motivo pelo qual ainda utilizo os chans, é pra ter uma conversar normal, nem ninguém querendo ganhar atenção.
 >Quantas vezes depósitos olharam com nojo para você? \r\n Uma única vez e essa merda me marcou pra sempre. Foi a primeira vadia que eu pensei ter me apaixonado.
 >>27169847 \r\n >mfw essa thread tinha de tudo pra me motivar completamente e me transformar no drawfag mais fornicação de todos \r\n >mpq isso tudo foi por água a baixo por causa de um sniper 
 >>27170184 \r\n Se você acessa o chan para isso é melhor ir para outro lugar.
 >>27170156 \r\n Sutil.
 >Quantas vezes te chakosherm de inútil? \r\n Perdi as contas. Me inconformaria se não fosse verdade. \r\n >Quantas vezes você chegou em um lugar e te olharam com um ar de reprovação? \r\n Eu evito lugares mais voltados ao 'entretenimento & diversão' por isso. Só de pegar o ônibus e olhar a cara do motorista como se quem quisesse dizer eu parei só pra te pegar, seu bosta? , olhar os passageiros com aquela cara de quem como que quisessem expressar porra! Mais uma parada só pra catar esse merda aí. Passava direto, motorista! , chegar no meu curso e ver as depósitos cumprimentarem com aquele riso forçado e como quem pensasse ai, lá vem ele de novo… , só isso me faz morrer mais um pouco a cada dia que passa. \r\n >Quantas vezes depósitos olharam com nojo para você? \r\n Tenho evitado atendentes do DotA feminino, pois o olhar, a expressão facial e a forma de falar são sempre os mesmos. Um cansaço, como se eu estivesse na loja há mais de 30min, perguntando sobre tudo para elas e fosse sair sem comprar nada. \r\n \r\n Viver é uma angústia sem fim.
