 Aprender uma idioma 'raro', como o búlgaro, por exemplo, com o intuito de ganhar uns trocados com tradução de livros e publicações em geral é uma ideia estúpida? Meu pensamento é de que a concorrência no Brasil seria supostamente extremamente baixa.
 De certa forma. É uma alternativa válida, mas você tem que levar em conta o trabalho de aprender o idioma, e leve em conta que tem que aprender no nível de traduzir algo, e o tanto de coisas que você vai poder traduzir.
 A concorrência é baixa, mas o mercado é feito de oferta e demanda. Provavelmente você não vá conseguir nada.
 Anão tradutor aqui. Não vale a pena. \r\n Existe pouquíssima demanda para uma lingua como o búlgaro e você ainda tem que lidar com coisas como concorrentes desqualificados, que conseguem sua vaga por terem vivido no país estrangeiro ou serem descendentes, e o velho 'quem indica'. \r\n Se ainda assim quiser arriscar; va com um idioma como o Mandarim; difícil mas com mercado.
 Creio que, por ter pouca gente fazendo o trabalho, o mercado seja muito fiel aos tradutores que já estão aí. Acho que não custa tentar, mas só se isso for tratado como um projeto paralelo, não fonte de renda principal e confiável.
 >>27169381 \r\n I, for one, welcome our new Chinese overlords. 
 >>27169381 \r\n Quanto você cobraria pra traduzir um livro? \r\n Eu vou abrir uma editora, meu sonho.
 >>27169614 \r\n Um cachorro quente e um aperto de mão.
 O negócio é pesquisar bem a demanda.
