 Qual é a tara dos japoneses por personagens homens principais terem voz de depósito de porra mesmo depois de adultos? \r\n Pica relatada: os exemplos mais conhecidos.
 Não sei e nem quero saber. Parênquima paliçádico imbecil.
 >não assistindo desenhos em áudio dublado \r\n Você falha.
 A soja é forte no sangue dos naruneses.
 >>27161826 \r\n Falta de dinheiro para contratar voice actors melhores.
 >uma tia de 70 anos faz a voz do Goku \r\n \r\n Sempre perco.
 >>27164416 \r\n \r\n Que nojeira. E eles acham a maior vantagem.

 No caso do Kenshin, ele foi baseado num samurai real que era manlet e franzino. Muitas vezes era confundido por uma depósito de porra.
 Vá tomar no cu, Wendel. A voz da velha pasteleira é muito melhor que a sua.
 >>27165719 \r\n >manlet e franzino \r\n E comoda ele virou 'lenda'? Matava todos de rir?
