 EsSA vale a pena? Vou dar tiros e matar vagabundos ou só ficar no quartel?
 >>27168839 \r\n Vai ficar no quartel levando mijada de Oficial em escalas totalmente retardadas.
 >>27168870 \r\n Pior que eu tinha capacidade para passar na EsPCEx, mas passei da idade. \r\n Nunca quis ser praça. Porém com 2 anos sai com um diploma de tecnólogo e dizem que ganha 5k.
 Na situação atual econômica do Brasil vale e MUITO!
 >>27168911 \r\n Não vale. \r\n A vida de praça é muito sofrida. \r\n Meu pai foi Praça do EB a vida toda, e a última coisa que ele queria para os filhos é que fossem também,
