 A minha vida é uma merda. Antes que eu deixe enfurecido os anões modestos, queria antecipadamente mandá-los tomar no cu. Cansei de vídeos motivacionais, cansei de sermões, cansei de tudo. Vejo-me sempre traçando objetivos, contudo, não tenho forças pra realizá-los. É uma merda, e, além de eu ser introvertido, ditados como karpe diem não se aplicam à minha vida. Sempre crio barreiras psicológica para impedir-me de realizar algo, e por causa disso, perdi muitas oportunidades. Até mesmo descabelar o palhaço, beijos de boca e tudo que um homem queira fazer pra saciar sua mais profunda vontade libidinosa. Não sei o que me mantém em pé, imagino que pelo fato de eu estar atarefado diariamente, não me convém ter pensamentos pessimistas. Recebo muitos elogios dizendo que sou inteligente e bonito, não sei, por causa de meu pensamento tornei-me a ser um insensível, um morto sensorialmente a ponto de não sentir mais as coisas. Um cara dotado com um grande conhecimento humano, isto é, conhecimento das ciências humanas está cansado de autos-enganos, fazer coisas de quejim minas para sentir-se incluso e melhor auto-estima. Enfim, esse foi meu desabafo. Minha alma suplica descanso, meu corpo suplica fim. Vou bater punheta em alguma board do 4folhas, dormir, acordar e fazer algumas tarefas que não exigem esforço físico e intelectual.
 Quando você ler dezenas de relatos como o seu por dia durante 10 anos de imageboard, vai começar a entender o porquê de alguns filhos da puta como você MERECEREM estar na merda.
 >>27168567 \r\n O que faz continuar lê-los?
 Não vou ler essa parede de texto. \r\n Coloque alguns parágrafos e tente novamente.
 >>27168597 \r\n Falta do que fazer e esperança de encontrar uma situação genuinamente peculiar.
 >>27168605 \r\n Paixão.
