 O que os anões acham deste argumento a respeito de armar a população?
 Filho, o mínimo que se espera é que todos os queridos diminutos sejam a favor do armamento da população. \r\n Isso já foi refutado estatisticamente e empiricamente. \r\n Não há motivos pra proibir.
 >>27165910 \r\n Sou a favor da proibição total de armas de fogo pelo simples motivo de seleção natural: o manlet não deve se achar melhor que um homem porque está armado. Esse manlet vai se reproduzir e sua prole passará os genes malditos para frente, fazendo da espécie cada vez mais fraca e incapaz de sobreviver por conta própria. \r\n \r\n Os fracos ou/e pouco ágeis devem temer os fortes e ponto final. Uma arma de fogo é o desbalanço dessa máxima natural e é um fator principal da queda da civilização \r\n \r\n Tudo que é extremamente facilitado sobreviver, meter a rola, entreter-se de uma forma ou de outra levará ao fim. Provem-me errado.
