 Se você nunca deu uns tiros com uma dessas, sua vida nunca valeu a pena.
 Sou classe A, amigo.
 Kek, nunca fiz uma tão elaborada assim.
 Prefiro o tradicional.
 >>27169510 \r\n A minha era bem simples. Um cano de uns 5cm no máximo e o balão, assim eu podia facilmente esconder no gibeira. Eu pensava que a policia me daria umas porradas se me pegasse, mal sabia eu que eu era branco. 
 >>27169510 \r\n Eu também não, no máximo fazia umas pinturas pra ela ficar diferenciada.
 >>27169549 \r\n Daria para ter customizado com imagens de fofinhas. Como nunca pensei nisso?
 >>27169568 \r\n Porque você é retardado, como todo animefag.
 >>27169568 \r\n A-acho que ninguém pensou nisso. A molecada da rua iria zoar. 
 Já, e com pregos contra pássaros e um carinha esquisito da outra rua que uma vez do nada decidiu me perseguir até levar uma pregada no pescoço.
 Se você nunca teve que juntar latas de óleo para fazer uma dessa, sua vida não valeu a pena.
 Se você nunca brincou de 'guerrinha' com isso aqui, sua vida não valeu a pena. \r\n Dói pra caralho .
 >não colocando pedras/feijões numa caixa de fósforo presa no ano \r\n >não fazendo apoio para o ombro \r\n >não fazendo bexigas removíveis \r\n Aqui na rua era uma zona de guerra na hora de saída da escola. Todos iam armados e voltavam atirando. Senti ao lembrar, foi uma boa época.
 >>27169588 \r\n Eu já usei essas merdas nas arminhas, mas furava o balão em um tiro, isso quando não furava antes do tiro.
 >>27169588 \r\n >Dói pra caralho. \r\n Viado de bosta. Colocávamos isso no caninho e atirávamos nas costas uns dos outros, quem aguentasse mais ganhava. Ganhava absolutamente nada além da glória. 
 Estava lembrando dessa merda. Saudades dos campeonatos.
 >>27169610 \r\n Caralho, anão, tu é favelado merrmo .
 >crise da meia idade, a thread 
 Já dei tiro com arma de fogo. Com essa merda de cegar favelado, não.
 >>27169595 \r\n A praça era uma zona de guerra também. Dividíamos dois grupos, cada grupo começava em um lado da praça e iam atacando o outro. \r\n Lembro da poeira saindo do cano das armas em câmera lenta, e de quando eu pegava alguém pelas costas, era muito bom.
 >>27169616 \r\n Chegou a criança que só brincou com smarthphone.
 >>27169615 \r\n Chegou o criado em apartamento.
 >>27169588 \r\n Meua migo, teve uma vez que acertei uma dessas no olho de um amigo, nem foi por maldade, o olho do bicho ficou inchado como a fornicação. Fiquei com um puta medo dele me bater, não sai de casa por uma semana. KEK.
 Vocês faziam aqueles canhões de água pra molhar os outros nos ônibus em época de carnaval? Não consigo achar uma imagem no Google, puta merda. \r\n O mais próximo que achei foi isso mas não era assim que eu fazia.
 >>27169610 \r\n Bom era quando o barbante embaraçava e a beyblade voltava em você.
 Lembro de fazer espadas e escudos com as ripas das camas que jogavam fora. A brincadeira durava até um acertar o dedo do outro, kek.
 >>27169610 \r\n Caralho, que nostalgia.
 >>27169638 \r\n Kek, lembrei desse brinquedo aqui. Fico koshervilhado por nunca ter quebrado o braço com essa merda.
 Sempre tinha um motoqueiro filho da puta pra passar chutando a lata.
 Alguém aí empinava pipa? Sempre achei coisa de macaco?
 >>27169502 \r\n Nunca nem tinha visto isso.
 >>27169650 \r\n Caralho, agora me deu um puta vontade de arrumar um desse de novo. Sempre te machucava de algum jeito, mas era bom de mais ficar batendo isso.
 >>27169667 \r\n Eu empinava, mas nunca conseguia cortar alguma coisa além dos meus dedos, isso quando minha mãe deixava eu passar cerol. Na maioria das vezes a linha estava pura e eu era cortado assim que o pipa atingia uma altura significativa.
 >>27169631 \r\n Finalmente Recifag.
 >>27169667 \r\n Sempre achei, mas sempre empinei. Fornique-se. \r\n \r\n >>27169660 \r\n >>27169660 \r\n >>27169660 \r\n FORNIQUE SIM! 
 >>27169631 \r\n Meu pai fazia para mim, usava alguma chinela velha para fazer o êmbolo. Apesar de tudo nunca vi a vantagem prática desse canhão de água em relação a uma arma d'água industrializada.
