 Vale a pena tomar pinga? Me recomendem bebidas. Tenho 26 anos e nunca tomei nada alcoólico.
 >>27162827 \r\n Essas pingas de 2 reais engarrafadas em PET só prestam para ficar bêbado rápido.
 Simpirilim.
 Só pra quem tem amigos.
 Caralho, como eu odeio esses jovens que ficam forçando meiota de cachaça vagabunda.
 Só tem und e rage nesse lixo de chan, puta que pariu!
 Vale! Ficar bebado é bom demais!
 Beba um corote sabor limão.
 Recomendo vinhos italianos com queijos franceses.
 Vinho é bom? Dá para ficar bêbado? Qual marca vocês indicam ?
 >>27163053 \r\n Não, vinho é uma merda pra ficar bêbado, mas é bom se quiser saborear.
 >>27163041 \r\n Não escute esse FILHO DA PUTA, OP. \r\n Ele me fez comprar esse LIXO de corote de limão, confiei nele por ser animefag. \r\n Acabei doando para um mendigo, essa merda é extremamente intragável.
 >>27163063 \r\n \r\n Qual você gosta? Não entendo nada de vinhos.
 >>27163081 \r\n A-ainda não esqueceu isso? É bom sim, deveria ter experimentado outros sabores também. Ou talvez não sirva pra gente que tem PANÇA de cerveja. \r\n \r\n >>27163083 \r\n Eu não entendo de vinhos também, só tomei duas vezes.
 >>27163128 \r\n >ainda não esqueceu disso \r\n Você queimou dez reais meus e uma noite onde eu poderia estar bebendo algo que preste, seu… \r\n E ainda me falar para provar outros sabores, é muita cara de pau. \r\n Fique longe, OP!
 >>27163152 \r\n Me desculpe, senhor paladar refinado. Ok, OP, não tome.
 >>27163083 \r\n >>27163043 \r\n Os franceses são os melhores. Um bem popular é o Beaujolais, sempre razoável. Um Bordeaux também é interessante e eles variam muito de preço. Dá pra achar uns bons Bodeaux por 65 a 85 dinheiros. Já os italianos tem os Chianti que também variam muito de produtor para produtor, mas são interessantes. Os vinhos Barbera, como a da pica que postei, são ótimos também; Barbera D'Alba, Barbera D'Asti por exemplo. Tintos secos são minha preferência. A onda do vinho é bem tranquila e diferente das outras bebidas alcoolicas, e acho que é o alcool que menos faz mal. Enfim, comece com um vinho francês se puder, mas se estiver sem grana tente um vinho argentino de uvas Malbec ou um chileno Cabernet Sauvignon.
