 >01/06/19 
 Ladeira abaixo até 2036, anão. \r\n As coisas começam a ficar mais legais quando começam as anomalias temporais.
 >>27160147 \r\n É verdade que em 2036 o mundo sofrerá um reset?
 Não reclame, cakosherda. Esta linha do tempo está supimpa e a diversão está apenas começando. \r\n \r\n Acaso ainda esteja em dúvida, procure um pouco sobre os grandes eventos que ocorreram no decorrer desta semana.
 >>27160168 \r\n 3a guerra ou utopia (((deles))).
 >já estamos na metade do ano \r\n Apenas fornicação minha merda acima.
 Eu nunca vi o tempo passar tão rápido.
 >>27161423 \r\n Secundo. Eu acredito que tem algo errado, parece que pulou uma parte do ano.
 NT: Baba Vanga & John Titor
 >>27161423 \r\n Nem eu, e sempre que comento sobre isso, alguém vem me dizer aquela coisa de 'quando você fica mais velho e blá blá blá'. \r\n \r\n Meua migo, o tempo realmente tá passando mais rápido! Eu não tô louco! 
 Ainda ontem eu estava planejando tomar um rumo na vida, me organizar, arrumar um emprego e tentar ser alguém. Era Fevereiro.
 >>27161897 \r\n Você só está velho. Seu cérebro está deteriorando. Sua memória não consegue reter nada. Quanto mais coisa repetitivas você faz menos você nota o tempo passar porque seu cérebro só vê mais do mesmo.
