 Compartilho aqui o conteúdo do meu esperto após pedidos de anões. 119GB de MP3 V0 Lame, 1.367 diretórios, codificados a partir de meus FLACs usando o foobar. Dos meus (por volta de) 25.000 albuns que venho colecionando desde 2006 essa é a seleção de albuns que mais gosto para levar no meu dispositivo móvel. Com certeza falta muita coisa e aos poucos sempre adiciono mais ao meu SDCard, mas por enquanto é isso aqui. Excluídos da lista estão os albuns de música clássica que não ficam bem tocando aleatoriamente com esse monte de roquenroll, soul, jazz, reggae e MPB. Também não tem muito metal pesado e eletrônica com excessão de alguns discos do Korn, Daft Hipster nervoso e Fatboy Slim. Basicamente, essa é a minha lista de bons albuns que gostaria que os anões ouvissem. Também recomendo que os anões comecem a montar suas coleções em FLAC. Comecem com uma discografia aqui e ali, uma lista de bons albuns ou uma recomendação de algum anão. Vão comprando HDs aos poucos e em alguns anos já terão uma coleção respeitável. E nunca esqueçam de terem ao menos duas cópias de seus arquivos pois os HDs irão, invariavelmente, falhar. \r\n t. flacfag \r\n \r\n A Cor do Som até James Brown; \r\n https://mega.nz/#F!6KwE0aia!9TxcbujVLFH0TTmrGbRB4w \r\n \r\n James Gang até The Band; \r\n https://mega.nz/#F!uTZHxIzR!PNJ9DTG6sxFKRu3CLJlZSQ \r\n \r\n The Beatles até ZZ Top \r\n https://mega.nz/#F!PDJBRIwQ!5ih-GNWhr-EnARv1Qt8I_w \r\n \r\n Lista de conteúdo: \r\n https://pastebin.com/ckdtRVSM 
 Poste no /mu/ também, anão.
 >>27163870 \r\n Já foi feito.
 >álbuns que venho colecionando \r\n >não sendo mídias físicas 
 Poste as 10 melhores músicas que você tem nessa sua coleção, OP.
 Não vou baixar nada mas parabéns pela ação, OP.
 >>27163912 \r\n Impossível escolher. O que é a melhor música hoje pode ser superada por outra amanhâ. É a cruz que tenho que carregar tendo 270.000 músicas no HD.
 >>27163916 \r\n Perdi sem querer.
 >>27163916 \r\n Suponho que isso represente 99% de todo mundo que acessar essa thread.
 Eu escuto as mesmas há anos, amigo. Elas não são mais que 15 faixas.
 Podia ter posto isso num magnet. Desse jeito, vou demorar anos para baixar isso. Em todo caso, obrigado por disponibilizar isso, OP. Você é um bom homem. Fique com essa música fofinha de torrão.
 >>27163905 \r\n 85% da minha coleção tem a artwork completa acima de 300dpi. Quando compro mídia física a primeira coisa que faço é ripar o CD pra FLAC e escanear as capas. Nunca mais olho pra elas. Por exemplo, é muito melhor olhar pra essa imagem no monitor do que olhar um jewel case minúsculo. Also, é impossível achar certas edições de CDs para comprar, como essa da pica, japonesa CP35.
 Por que devo ouvir em FLAC?
 >>27163981 \r\n Lossless e gratuito.
 >>27163981 \r\n É igual ao CD e tem a melhor qualidade possível. Por mais que seja apenas ligeiramente superior a um MP3 320, é o formato que se deve arquivar a sua música para que no futuro não tenha que jogar fora os MP3 e substituir tudo por FLAC. Isso aconteceu comigo e fiquei revoltado.
 Só isso? Já cheguei a ter mais de 300 gigas de mp3s. Bons tempos que eu scroblava tudo no LastFM.
 >o que é jewtube 
 Colecionismo é doença! \r\n Use Deezer!
 >>27164039 \r\n Muitos desses MP3 foram feitos a partir de MFSLs, DCCs, XRCDs, Rips de Vinil e SACDs, ou seja, a fonte deles é talvez a melhor versão, em termos de qualidade de audio, desses albuns.
 Tem algo raro do Helmet?
 >>27164146 \r\n Não. Qual album dessa banda você procura?
 >>27164146 \r\n Ouvia muito na minhas épocas de rockeiro. Só tem coisa plebe e entry level, na coleção do OP. No spotgado é pior ainda, só merda de soyboy. \r\n \r\n É melhor ouvir pelo youtube. Essa semana ouvi muito hipster nervoso americano dos nos 80. Minor threat, Black Flag, Uniform Choice.
 >>27164111 \r\n Isso é besteira. Tudo isso para ouvir em fone chinês de 20 dólares e software de áudio porcaria que vem no Windows.
 >>27163981 \r\n É frescura, você só percebe a diferença se estiver usando um fone realmente bom.
 >>27164203 \r\n This. Se você não é retardado e se preocupa com a memória do computador/celular escute mp3 320kbps.
 >FLAC \r\n Não tem diferença audível nenhuma de um bom MP3, em um teste cego você não consegue diferenciar. Enjoe ter todo o espaço no seu disco lotado por 'muh FLAC'.
 >>27164203 \r\n >>27164211 \r\n Não depende apenas do fone, bovinos. O mais importante é ter uma placa de som de qualidade, coisa que celulares dificilmente vão ter.
 >>27164192 \r\n Essa banda é única, tipo QOTSA.
 >>27164215 \r\n Eu não disse que depende do fone. Só constatei que é desnecessário, praticamente um autismo.
 >>27164203 \r\n Tenho um Sennheiser HD650 e uma interface de audio Audient ID14 dando saída para um receiver Pioneer vintage com caixas de som canadenses. Não é o melhor que existe mas dá pra fazer uma brincadeira.
 >>27164146 \r\n Tenho rips de vinil dos quatro primeiros albuns do Helmet aqui na coleção principal, em FLAC. Não botei no esperto em MP3 pois não é minha preferência para ouvir na rua. Muita pancadaria e stress, prefiro algo mais melódico.
 >>27164406 
 Obrigado, anão. Estava esperando desde ontem
