 OVNI PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO \r\n \r\n Postem tudo relacionado a ufologia.
 Esse caso da Turquia me deixa com a mente fornicada. É, sem dúvidas, o melhor vídeo de avistamento já feito. \r\n inclusive é possível ver os tripulantes. 
 Uma vez eu olhei pro céu de noite e tinha uma luz piscando.
 Simulação de pênis de alienígena. \r\n \r\n https://bad-dragon.com/products/xar 

 >>27160387 \r\n Fotos pra quem não quiser clicar.
 >>27160387 \r\n Hoje não, FBI.
 Ufologia é uma merda.
 >>27160380 
 >>27160422 \r\n Está saindo luz dos olhos deles? \r\n Isso não faz sentido.
 >>27160422 \r\n Consegui ver agora. \r\n PUTA MERDA! 
 >>27160436 \r\n \r\n Não tem luz saindo dos olhos, mas faria sentido isso, já que poderia ser um óculos de proteção da roupa deles.
 Busquem cal e cimento. 
 >>27160422 \r\n \r\n Os filhos da puta ficam na janelinha, puta merda!!!
 Vou postar apenas o que importa: \r\n >25/04/2019 \r\n >Rio de Janeiro - RJ \r\n >Barra da Tijuca \r\n >estou indo para o trabalho \r\n >dentro do ônibus \r\n >olho para fora \r\n >pelo menos 4 helicópteros em pontos diferentes \r\n >0 fornicações dadas \r\n >olho novamente \r\n >vejo um OVNI parado no céu muitos metros acima de onde os helicópteros estavam \r\n >paro de olhar \r\n >volto a olhar \r\n >OVNI simplesmente não saiu do lugar por pelo menos 4 minutos \r\n >simplesmente desaparece \r\n >já não tem quase nenhum helicóptero à vista \r\n \r\n Eles sabiam.
 Este objeto filmado na Turquia é muito parecido com o observado no início dos anos 2000 numa cidade do interior do Espírito Santo. A população local e membros do destacamento policial observaram um grande objeto claro que permaneceu por alguns minutos sobre o bairro, saindo em alta velocidade deixando um clarão para trás. Várias ligações foram feitas ao 190 denunciando o fato, na época. Eu era criança e lembro do sargento PM comentando que viu o objeto e como eles e comportou. 
 >>27160497 \r\n Relate mais, anão.
 >>27160494 \r\n Eu teria tirado 400 fotos e feito 20 vídeos.
 >>27160504 \r\n A câmera merda do meu Moto C teria mostrado apenas o céu azul. Estava muito longe.
 >>27160494 \r\n \r\n Caralho, eu sou do ES e vi um objeto também nesta mesma data! \r\n \r\n >saio para correr na orla \r\n >6km de percurso, 40 minutos \r\n >19h e pouco da noite \r\n >olho para o mar \r\n >objeto parado \r\n >luz meio amarela forte \r\n >abaixo dele parecia estar alguma embarcação \r\n >luz vai apagando até desaparecer 
 >>27160422 \r\n Nada a ver isso aí. Não faria sentido dar para ver a cara dos ayy lmaos dessa distância.
 >caseiro vê objeto pousado na pista de pouso da fazenda \r\n >não era avião \r\n >avista 3 'crianças nuas' e vai brigar com elas \r\n >chega perto, não é criança porra nenhuma são fodendo ayyy lmao \r\n >ayyy começa a correr na direção do caseiro \r\n >caseiro tira a espingarda e atinge na cabeça de um dos seres \r\n >uma luz é lançada do objeto no caseiro que desmaia na hora \r\n >ayyy resgata o companheiro e vai embora \r\n >caseiro morre de cancer com uma cicatriz onde foi atingido \r\n \r\n FODENDO CASO CRIXÁS
 >>27160527 \r\n Pior, anão, nunca tinha visto um antes. Fiquei realmente tremendo nas bases. Foi muito explicito e mais ninguém no ônibus pareceu notar. O Tráfego aéreo nessa área também não costuma ser tão intenso como foi nesse dia.
 Operação Prato. \r\n O caso mais quente do mundo.
 >>27160503 \r\n \r\n Não tenho mais o que relatar, anão. Foi basicamente isto mesmo. A cidade é de interior, as pessoas quase não comentam muito essas 'loucuras'. Eu sei porque sou da região e conheço este sargento que viu na época. Ele relatou que o objeto parecia ser muito grande ou deveria estar em baixa altitude. Emitia uma luz forte, clara, e possivelmente estava iluminando algum lugar. O objeto não emitia som característico e quando foi embora ficou com luz mais forte e deixou um rastro claro para trás. Esse caso corrobora com outros ajustamentos de ovnis, em que o objeto aumenta a intensidade da luz antes de partir.
 >>27160582 \r\n >hurrr, são avançados \r\n >nem ao menos usam roupas 
 >>27160582 \r\n Esse cgi mal feito não engana ninguém.
 >>27160592 \r\n >implicando que aquilo não seja as roupas deles 
 >>27160592 \r\n E se eles estiverem usando roupas? Não tem genitais balançando.
 >>27160566 \r\n Fornique sim! \r\n Melhor caso, pena que não liberaram os vídeos.
 >>27160390 \r\n Também quero acreditar.

 Já pararam para pensar que os ditos aliens não passam de viajantes do tempo, seres humanos que evoluíram a ponto de se tornarem algo totalmente diferentes do que somos hoje?
 >>27160665 
 >>27160665 \r\n >>27160665 \r\n É impossível pela teoria da relatividade voltar no tempo. \r\n Pelo o que se sabe hoje é mais provável que eles sejam de outro planeta mesmo.
 >>27160665 \r\n \r\n Sim, isso já foi especulado. Inclusive para alguns é mais possível serem viajantes do tempo ou dimensões que propriamente Aliens de outros pontos do universo. Mas eu acredito que se existir tecnologia para viajar no tempo/dimensões, deve existir para transpor anos-luz em menor tempo possível, já que de certa forma também seria uma espécie de viagem no tempo.
 >>27160692 \r\n E se forem seres humanos evoluídos de outra dimensão?
 >>27160665 \r\n Já pensou na possibilidade de ser uma civilização subterrânea ou das profundezas dos oceanos? Conhecemos muito pouco sobre essas regiões…
 >>27160422 \r\n É o ET BILU NAVEGANDO POR AÍ! PUTA QUE PARIU!
 O que os anões acham do caso do Omuamua?
 >>27160775 \r\n >Oumuamua \r\n Fixei.
 >>27160775 \r\n Exageraram, inclusive alguns brasileiros demonstraram que não era nada demais.
 >>27160758 \r\n \r\n Teriam que ser Aliens de todo modo. As profundezas do mar são ambientes inóspitos, pressões altíssimas, baixa temperatura e pouca luz. Mesmo próximo aos vulcões, a pressão continua muito alta e só permite a sobrevivência de seres avançados. E no caso de seres subterrâneos também. Mas neste ponto dos seres subterrâneos existem ufologos que possuem 'evidências' fortes para isso.
 >>27160771 \r\n Refute.
 >>27160771 \r\n >não faz sentido \r\n >todos as fórmulas do Einstein usados em exemplos reais são extremamente precisos \r\n >não faz sentido 
 >nenhuma criança dizendo que são demônios \r\n Estamos no caminho certo.
 >postando demônios voadores a essa hora \r\n Essa porra de lugar nunca muda.
 >>27160748 \r\n >ser humano só pode ver em três dimensões \r\n >por alguma razão temos seres humanos de outras dimensões capazes de ver mais de 3 dimensões \r\n \r\n Faz sentido.
 >>27160792 \r\n Curioso, tem muito muricano entendido de astrofísica que diz ser possível o mesmo ser um objeto artificial. \r\n Estudei um pouco sobre o assunto e não considero que seja apenas um pedaço qualquer de rocha, principalmente pelo seu impulso na velocidade quando o mesmo estava próximo da fronteira do Sistema Solar.
 Incidente de Varginha realmente foi real ou apenas uma farsa?
 >>27160854 \r\n A única suspeita acerca deste caso se dá pelo depoimento ter sido efetuado por algumas meretrizes, entretanto não é de todo tourobosta.
 >>27160849 \r\n Sim, de Harvard para ser mais exato, concordo com você, não é pouca coisa, mas achei exagerado falarem que tinha origem alienígena.
 >>27160854 
 >>27160798 \r\n Mesmo assim ainda mais provável que acreditar que são seres de um planeta 'quase infinitamente' longe.
 >>27160849 \r\n \r\n >principalmente pelo seu impulso na velocidade quando o mesmo estava próximo da fronteira do Sistema Solar \r\n \r\n Esse é o ponto. As pessoas focaram no formato do objeto, mas o que realmente causou estranheza foi esse comportamento que não foi explicado por uma forma natural, como expulsão de gases com aumento de temperatura pelo Sol.
 >>27160871 \r\n > que tinha origem alienígena. \r\n Ué, eu vejo isso como natural devido o objeto ser praticamente movido a uma vela solar, uma tecnologia que nós 'temos', mas que não está em prática devido a falta de Energia para tal. Ocorreria o mesmo se descobrissem algum objeto por aí que contivesse uma tecnologia anti-gravitacional, em teoria nós temos isso(em alguns casos utilizando ondas sonoras de baixa frequencia ou eletromagnetismo), mas não está em uso por falta de meios.
 >>27160807 \r\n Imagine que você tem uma alavanca infinitamente grande e o ponto de apoio está próximo da sua mão. Quando você movimentar a alavanca, o movimento da outra ponta terá superado a velocidade da luz.
 >>27160881 \r\n Vou dropar uma vermelhinha pra vocês. \r\n Esse pessoal do exército era uma divisão de inteligência, pois na época ainda não se tinha uma no Brasil. \r\n O fato é que qualquer mistério que cause grande alarme, seja local ou nacional, eles estarão lá, não porque é um ayy lmao, mas sim como forma de controlar uma possível histeria coletiva. Hoje em dia ABIN continua fazendo isso, mas de maneira muito mais discreta. \r\n Essa foi uma das razões pra criação da ABIN, diga-se de passagem.
 >>27160928 \r\n >>27160928 \r\n A transmissão de energia dos átomos da sua mão até os da alavanca ocorre na velocidade da luz, assim como do primeiro átomo ao segundo. Sendo sua alavanca infinita, vai levar um tempo infinito pra a ponta dela começar a sair do lugar.

 >>27160928 \r\n Meua migo, quanta merda. \r\n >>27161469 \r\n Secundo. Estava escrevendo a mesma coisa.
 >>27160854 \r\n >No ano passado fui vitima de muitas ameaças por e-mail e por tentativas de conspiração devido a ter comentado certa vez com um militar da PM sobre o ocorrido naquele dia em Varginha, e sobre outros projetos que participei. \r\n \r\n >Vou falar um pouco sobre minha pessoa, tenho 25 anos, dos quais 8 servindo meu país (militarmente). Sou ex-integrante das Forças Especiais Brasileiras de um Grupamento altamente treinado chamado “Grupos de ações sigilosas – GAS”, que não existe oficialmente. \r\n \r\n >O próprio presidente da república não sabe da existência desse grupamento, todos os requisitados para esse grupamento, os melhores dos melhores, ou seja, soldados e oficiais de autoconfiança treinamento e disciplina. \r\n \r\n >Nossos uniformes eram de cor preta de uma designer e malhas espetaculares e até brincávamos falando que nossos uniformes eram de Ets, pois o tecido em que eles eram fabricados nos deixavam invisíveis a sondas de calor. Para vocês terem idéia, para sair desse grupo só morto seja no sentido carnal ou militar. \r\n \r\n >Estive nesse grupamento por 03 anos, onde participei de vários projetos entre eles Projeto Prato, Faixa de Gaza, Timor Leste, Projeto Sivam (que é uma farsa e uma grande conspiração dos Russos e da CIA americana para preservarem aquela área do norte do País em relação aos vamos definir como fenômenos voadores vou dizer assim.) se acham que estou blefando, vá até São Gabriel e veja com seus próprios olhos a presença de Marines americanos em todos os lados na área militar. 
 >>27161601 \r\n >Fui requisitado para trabalhar na área de controle de população em massa e operações psico-liminares na ABIN em conjunto com o IE e DEPINS. Pude conhecer e presenciar coisas imagináveis e incríveis, e outra vez se achar que estou blefando leia a revista da FAB deste mês chamada Aéro-Visão, lá o major responsável pela comunicação social da FAB (secomsesaeer) fala sobre técnicas subliminares de controle da mente humana e de manipulação em relação à guerra. \r\n \r\n >Trabalhei nesse projeto a 02 anos atrás. Minha saída da ABIN e o desligamento da Agencia e dos projetos do Governo se deram por motivos de relacionamento bilateral com uma Tenente por minha parte. Os governos Brasileiros depois de investir muita grana em mim e em outros que aconteceram o mesmo que eu os lanço fora e nos coloca como loucos apagam nossas fichas e vidas militares, ou seja, podem consultar e verão que em registros oficiais não consta que estive ligado o Governo. \r\n \r\n >Outro dia fui visitar a sessão aonde eu trabalhava na ABIN e fiquei perplexo. Eles fingirão que eu nunca estive ali falei com o coronel que outra hora eu era homem de confiança dele e ele simplesmente me falou “- Não te conheço, tenho muito que fazer e você deve estar me confundindo ou com outra pessoa ou estar com problema psico, o nome desse coronel é D. S. P. (PM)” incrível, não me surpreendi quando vocês falarão que alguém disse pra vocês que eu não tinha credito no que falava, sei que é isso que sempre irão dizer não sei como não falarão que eu era doido ou um mentiroso maluco. \r\n \r\n >Relatarei coisas que sei e vi, por exemplo, naquele dia 20.01.96 – as 04:00h, onde fui acordado em casa por agentes do DENPINS e ABIN e me falarão que teríamos que ir para o interior de minas imediatamente por acontecerá um caso de “fator – 10″ naquele mesmo dia por volta das 07:00 horas estávamos em campo fizemos todos os nossos procedimentos e eu estava com a missão de conter os meios de mídia e qualquer pessoa hostil ao acontecido, ou seja, de crianças a velhos quem for hostil, a ordem era o uso de armas letais estariam permitido e fomos orientados a fulminar qualquer um que fosse hostil lembrando que nos agentes da inteligência e do serviço secreto brasileiro estávamos usando ternos e gravatas, mais estávamos fortemente armados. 
 >>27161616 \r\n >Por volta das 13:00h ouvimos muitos tiros de FAL vindo de atrás de alguns barracos que parecia mais à parte subúrbios da cidade sobre nossas ordens estavam fuzileiros navais (COMANFS) e mais 03 grupamentos elite. Também tinham soldados do Exercito (comandos) e da FAB, depois dos tiros avistamos soldados do exército com sacos nas costas e um bombeiro morto em outro gritei seus idiotas o que fizeram? \r\n \r\n >A principio tinha visto a bota e parte do uniforme do bombeiro saindo de dentro do saco, e no outro alguma coisa se debatia muito e fazia grunhido horrível. Perguntei ao tenente o que é isso ele me respondeu e o espécime, temos que leva-lo. \r\n \r\n >Era uma confusão geral depois de 20 minutos desse fato o grupamento o qual citei o “GRUPO DE AÇÕES SIGILOSAS – GAS” chegou na área junto com marines americanas e assumirão o caso retirando todos os militares ali em área e os deslocando apenas para cercarem a cidade só ficaram nos e o “GAS” junto com marines americanos e agentes da CIA e FBI. \r\n \r\n >Fui até o local da queda do objeto e pude ver uma coisa que nunca mais esqueci. Um monte de partes cromadas muito finas fuselagens por toda parte e dois corpos que quero ver quem conseguem ficar meio minuto frente a essa criatura horrível. Inalava um odor muito forte. E logo mais atrás tinha 03 corpos de militares do exercito e bombeiro e um PM. Todos muitos mutilados. \r\n \r\n >Caças sobrevoavam á área, e alguns agentes americanos filmavam tudo. Inclusive nos filmamos toda a operação mais infelizmente não tenho em minhas mãos essa fita, que pena. Não sei como um bombeiro militar tinha uma cópia dessas mais o pessoal do IE apagou ele. \r\n \r\n >Bem resumindo o fato a narrar é muito grande sei que acompanhamos os corpos de todos até Três Corações, Minas Gerais (ESA). Depois retornei para acompanhar o trabalho de remoção dos destroços os quais foram encaminhados ao CTA (Centro Técnico da Aeronáutica) fica na rodovia dos Tamoios, um no Km 6 e o outro no Km 12, outra parte veio para a Unicamp. 
 >>27161624 \r\n >Era um metal muito estranho mais fino como uma lata de cerveja e muito cromado, existem 5 laboratórios, de acesso restrito e de uso somente militar, 2 na Unicamp e 2 no CTA. Os laboratórios são no subsolo. Poucos civis entram nesses laboratórios, somente credenciados. \r\n \r\n >Quando pensei que tudo tinha acabado ou esfriado mais um pouco, os maldito e-mail preparados da Policia Militar por voltas 23:00h passam um rádio dizendo que estavam com uma criatura estranha viva e machucada levando para um hospital, pois eles tinham achado, eles em outro lado da cidade (esse mesmo estava vivo e trabalhando na base secreta que existe em Brasília. QUERO DEIXAR BEM CLARO NÃO SOU UFOLOGISTA E nem acredito em ETS ou coisas desse tipo, mais que existe essas criaturas feias existe e que existe naves aqui no Brasil existe). \r\n \r\n >Bem, sei bem mais não posso falar por e-mail a outra coisa conheço uma pessoa AGENTE muito amigo meu que trabalhou na conspiração contra um ufólogo brasileiro chamado URANDO, e se for de importância para vocês, segue um conselho meu, vão as imprensas e passa para saber por onde anda ele, pois se ele já não estiver morto esta preso ou sumido. Sem mais… 

 >>27161616 \r\n >96 \r\n >ABIN \r\n \r\n Sim, claro, totalmente verídico.
 >>27161654 
 É hora.
 https://www.youtube.com/watch?v=8VjEhg4fTxo \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Xr8zWSkY1CI \r\n https://www.youtube.com/watch?v=MNGO_ZihpBs \r\n https://www.youtube.com/watch?v=0tK4muj3mAw \r\n https://www.youtube.com/watch?v=7C9VFqvo8lk \r\n https://www.youtube.com/watch?v=XwcTWQR3vNE 
 Desculpe, OP, mas, infelizmente, é apenas o reflexo de um cruzeiro. \r\n \r\n https://www.metabunk.org/2008-ufo-footage-from-turkey.t9844/ 
 >>27160665 \r\n >>27160665 \r\n >>27160665 \r\n >>27160665 \r\n >>27160665 \r\n SEMPRE RELATADO! \r\n \r\n \r\n Um primo do meu amigo mora lá e muita gente confirmou a movimentação militar nesse dia. \r\n \r\n O viajante do tempo foi levado pra base subterrânea da UNICAMP. 
 >>27160494 \r\n \r\n Fornique não, postei meu relato no parênquima paliçádico anterior, mas o dito cujo faleceu sem nem ao menos.
 Bump.
 Qual é a verdade sobre Erich Von Daniken? O pessoal do History diz que ele é só um curioso que publicou um livro do ponto de vista de um cidadão comum.
 Você quer a RivotrilL, anão? Te darei a RivotrilL. \r\n \r\n Não existem ET's verdinhos dentro dessas naves, existem humanos. \r\n \r\n OVNI não são nada mais do que maquinas do tempo. Eu explico: \r\n \r\n Uma viagem no tempo não é nada barata de se fazer, comparo a foguetes, um gasto imenso pra lançar um só. \r\n \r\n Dito isso, continuo: os OVNI's são maquinas do tempo em aceleração ou desaceleração. Como vocês sabem, existe uma diferença entre aceleração e velocidade, se não sabem, vão estudar inércia. Você não é arremessado para trás no ônibus a 100km/h porque a velocidade é constante, tudo lá dentro está viajando nesta velocidade, mas, durante a aceleração para se chegar a ela, você é sim arremessado. \r\n \r\n Voltando a viagem, ela é cara porque exige muito aparato e energia para se alcançar uma velocidade maior do que a da casualidade (velocidade da luz, que na verdade nem é da luz, mas da informação), e, sim, é possível, aproveitando a gravidade. Quando se passa da velocidade da luz, se viaja para o passado. \r\n \r\n Porém a velocidade não é constante. Acontecem turbulências, e, quando a desaceleração nessas turbulências alcança uma velocidade menor do que a da luz, a maquina se torna visível. \r\n \r\n Isso são OVNI's, maquinas do tempo em desaceleração.
 >>27161683 \r\n >possível invasão alienígena diante dos seus olhos \r\n \r\n >'coisa linda meu irmão' \r\n >'tá ficando bom esse negocio' \r\n KEK! Brasileiros nunca me decepcionam.
 >>27162730 \r\n \r\n FUI RIVOTRILLADO!
 >>27162730 \r\n >Quando se passa da velocidade da luz, se viaja para o passado. \r\n Não tem como passar a velocidade da luz.
 >>27162950 \r\n Tem, usando gravidade. É assim que os buracos teutões se comportam. \r\n \r\n **Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. 
 >>27161949 \r\n EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! EU QUERO ACREDITAR! v 
 >>27160665 \r\n Um relato de um cara foi que ele tocou numa dessas maquinas numa floresta e ela gravou um texto em binário no cérebro dele. Depois de décadas convenceram ele a transcrever e a mensagens traduzida dizia que ovnis eram máquinas do futuro.
