 Já ouvi relatos de brasileiros mais velhos dizendo que com poucos meses de trabalho se comprava uma casa ou um carro e que tinha gente que era NEET e vivia da poupança, que dava 100% de lucro antigamente. \r\n Quem ou o que acabou com esse sonho? Se a economia fosse como antigamente, coisas assim ainda seriam possíveis? Tem como melhorar a economia ao ponto de voltar a ser assim?
 Antigamente era muito fácil fazer invasões de terra, OP. Você simplesmente limpava um terreno e construia a casa, ninguém ligava. Também não esqueça que antigamente as pessoas não se concentravam tanto nas cidades, a população era espalhada pelo interior rural dos estados. Com a urbanização e o crescimento da população a demanda por casas aumenta. Não tem mistério.
 >>27166978 \r\n >Quem ou o que acabou com esse sonho? \r\n A realidade. \r\n >Se a economia fosse como antigamente, coisas assim ainda seriam possíveis? \r\n Sim, e o futuro seria o mesmo que o inferno presente. \r\n >Tem como melhorar a economia ao ponto de voltar a ser assim? \r\n Sim, só zerar a dívida.
 >parar de dar ouvidos ao Keynes e desligar as impressoras de moeda \r\n >previdência e poupança privada opcional \r\n >desregulamentação do mercado \r\n >diminuir ou até abolir os impostos \r\n >armamento civil \r\n >privatizar tudo 
 >>27167031 \r\n >privadas e opcionais \r\n Fixado. \r\n \r\n Outra coisa boa seria diminuir as legislações. \r\n Também tem o fim da guerra contras as drogas, mais isso não é essencial.
 >>27167031 \r\n \r\n >armamento civil 
 Não, pois no passado havia muito espaço nas principais cidades pra se construir e a chegada das primeiras industrias permitia a qualquer semi-analfabeto conseguir um emprego com farta seguridade social. Também não havia a globalização que temos hoje, impedindo que um chinês trabalhando por um prato de arroz arrebente com a economia nacional.
