 Estou falando com o Emerson no zap, duplos decidem o que mando pra ele.

 Depois quando eu digo que esse meme do memerson virou coisa de paneleiro eu sou o errado.
 >essa conversa não é fake né \r\n Perdi duro.
 Fala que o Batoré mandou um abraço da cadeia.
 Fala que o Batoré quer estuprar a isabelinha quando sair da cadeia.
 Mentira, essa não é a foto de perfil dele. \r\n 34 602016874.
 >>27164379 
 >>27164396 \r\n >scq isso é uma bait pra pegar o numero dos anões burrinhos 

 Sei que é pescaria, mas eu li tudo na voz dele. O OP pelo menos é bom em copiar as falas do Rei da Pedofilia.
 >>27164520 \r\n Concordo.
