 Cheque o grão instantâneo do Neymar.

 Caralho, como eu tenho inveja desse teutão. \r\n Não é nem pelas depósitos, é pelo dinheiro que esse filho de uma pucta tem.
 Já tem parênquima paliçádico disso.
 >>27165074 \r\n Eu também.
 Não vai mudar absolutamente nada para a turminha da lacração. Vão argumentar que ela desistiu e ele forçou a barra, o que manterá a acusação. \r\n \r\n Infelizmente esse estrago é definitivo. Vai lá comer civil. Se ele tivesse comido putas profissionais, daquelas que pertencem a redes de prostituição onde o cafetão mantém elas na linha, nada disso teria acontecido.
 SAGE & HIDE.
 >>27165107 \r\n Baseado e rivotrillado.
 >expondo a depósito \r\n Agora sim ele se fornique.
 >>27165074 \r\n Neymar é branco, crioulo. Olhe para o filho dele.
 >>27165111 \r\n >SAGE & HIDE. \r\n >não dá sage \r\n \r\n ESTOU BÊBADO E PERDI DURAÇO 
 Já conversei muito com depósito desse jeito, apesar de na hora ser excitante, cria uma expectativa que muito provavelmente não chega nem perto de ser atingida no coito. \r\n \r\n Não imaginava que um jogador rico fosse adepto disso, achei que era só chamar e já era.
 É incrível. Ele figurativamente dá 0 fornicações pra vadia, ele a responde quando quer e a encontra quando quer, e ainda assim, ela se rebaixa pra ele de todas as maneiras. Notem que o menino Nerman nunca mandou uma sequer foto para a vagabunda, notem como ele responde em frases curtas e muitas vezes a deixa falando sozinha, enquanto ela escreve paredes de texto tentando impressioná-lo. \r\n \r\n Isto é o poder do Descolado. Você nunca irá ser o detentor deste poder.
 >>27165099 \r\n Choremos juntos, anão. \r\n \r\n >>27165121 \r\n Isca de baixa qualidade.
 >>27165164 \r\n O poder do dinheiro é esse.
 >>27165176 \r\n Dinheiro não atrai depósitos. Beleza as atrai. O dinheiro CONQUISTA a beleza, veja fotos do menino Nerman antes de virar uma super estrela mundial, ou da Anitta antes de ficar famosa. Eram pardos feios, mal-vestidos com o cabelo ruim, com cara de maloqueiros. Quando ficaram ricos, fizeram dezenas de procedimentos estéticos para melhorarem a aparência. \r\n \r\n Entenda, uma depósito de porra não se excita pelo dinheiro de um homem. Ela não vai gozar de prazer transando com um rico. Ela pode se aproximar para dar o famoso golpe do baú ou se apossar da grana do sujeito, mas a única maneira de conquistar o respeito e a benevolência de uma depósito é através da piça. Se você não for um bonitão roludo, pode ter tanto dinheiro quanto quiser, ela ainda vai preferir dar pro pardoso em um barraco e não vai te considerar como homem.
 Caralho, o menino Nerman é ALFA. Quem diria?
 >>27165228 \r\n Você tem que entender que o Neymar não é bonito, cara.
 >>27165228 \r\n Deixa essas porras de anti-lookistas retardados se iludirem, caralho.
 >>27165228 \r\n Caralho, que post burro. Parabéns.
 >>27165228 \r\n >imagine ser draminado desse jeito em pleno ano atual 
 >>27165121 \r\n Pois é, o que vale é o gene.
 >>27165229 \r\n >'pardo' da periferia \r\n >jogando e ganhando grana desde cedo \r\n \r\n Surpresa seria se fosse falho.
 >>27165228 \r\n Meua migo, já foi feita pesquisa com fotos e foi constatado que a 'riqueza' deixava o mesmo homem mais atraente na percepção das vadias.
 Vocês leram a conversa? Ele flerta como um fodendo falho.
 >>27165297 \r\n >m-mas ele é descolado \r\n Lookistas são piada pronta.
 >>27165228 \r\n O Neymar é feio, anão. É o interesse que o torna atraente, o status, os lugares que ela vai poder visitar, o conforto que ele pode proporcionar. Tudo isso torna ele 'bonito' e extremamente atraente aos olhos da depósito. E isso não é muito diferente para homens. \r\n \r\n É preciso entender que o fenômeno da atração não é uma coisa binária, absoluta. Beleza é só um dos muitos gatilhos. Eu, por exemplo, sinto muito mais tesão em depósitos completamente pervertidas do que bonitas. Óbvio que gosto de uma depósito com um rabão enorme, um cintura pequena, peitinhos firmes, rosto com traços finos, etc, mas o que eu gosto mesmo é da putaria, da depósito que chupa suas bolas olhando pra você, que faz o cu piscar quando fica de quatro e olha pra traz sorrindo, ou até de algo mais sútil mesmo, a linguagem corporal, o sorriso safado, o olhar indireto, até o jeito de andar. Do ponto de vista puramente lógico, é algo igualmente arbitrário a depósito sentir tesão legítimo num cara que possui condições financeiras muito superiores à dela, ou que está numa posição de poder, ou que vai levar ela à uma suposta posição social superior. \r\n \r\n Cada um de nós possui suas taras. O de algumas pessoas é realmente dinheiro, e isso pode excitar essas pessoas genuinamente. A minha aposta é que essa depósito é assim mesmo, e só resolveu meter o louco quando percebeu que ia ser um lanchinho do Nerman e não ia conseguir nada além de uma viagem e uma fornicação.
 >>27165228 \r\n Puta que pariu, quantos 100 de QI você tem?
 >>27165074 \r\n Foi provado que ele ganha 1 milhão e alguma coisa por dia. POR DIA. \r\n Como diz o Nano Moura : É de lascar, viu .
 >>27165329 \r\n >só resolveu meter o louco quando percebeu que ia ser um lanchinho do Nerman e não ia conseguir nada além de uma viagem e uma fornicação \r\n \r\n Do jeito que ela se ofereceu e mandou fotos, não consigo conceber que queria algo sério.
 >>27165336 \r\n >mais de 1 milhão por dia \r\n Você é burro?
 >>27165320 \r\n Eu sou lookista, mas é mais pelo dinheiro mesmo, não que o Neymar seja feio, ele não é, é um sólido 5,5/10 hoje em dia, mas o looksmatch dessa depósito é o pica relatada. \r\n \r\n Ela ficou com ele pelo dinheiro e status e dá por prazer pra caras como esse aqui.
 >>27165339 \r\n Quase ninguém se importa com essa merda de 'depósito recatada'. A maioria quer putas, e acredita que vai conseguir fazer elas serem putas só com eles (é como a depósito que gosta do marginal e acha romântico que ele seja um serial killer que mataria o mundo todo, menos ela). \r\n \r\n Ela provavelmente tem o ego nas alturas e achou que ia dar uma chave de buceta no menino Ney. Imagine quantas não fazem isso com ele, por mês.
 >>27165345 \r\n Me lembra minha infância discutindo com meus amigos 'o Ronaldinho Gaucho ganha 5 milhões por minuto'.
 >>27165336 \r\n Nem A Fera™ ganha tudo isso.
 Lookistas o odeiam.
 >>27165345 \r\n https://esportes.r7.com/futebol/neymar-ganha-mais-de-r-1-milhao-por-dia-revela-revista-02042019 \r\n \r\n Ele tem trocentas empresas que o pai cuida.
 Vocês são retardados ou só não saem do quarto? Quanto mais alguém é bonito, tem poder, dinheiro, etc, mais o cara é rivotrilado no ponto de saber que o 'amor' é o jogo de interesse. Salva muitas exceções de gente que vive em universos paralelos (como o Kaká), isso é regra. O Neymar já se fornicou fazendo um filho, a partir daí ele ficou vacinado sobre o que é a depósito de porra vagabunda. Depósito de porra é escolher entre as 1000 que manda mensagem privada pra ele por dia, mandar alguma merda aleatória do tipo 'quero te quebrar', pagar a viagem, comer e tchau. Vez ou outra isso acontece, mas fornique-se, paga uma grana e tudo fica resolvido.
 >>27165395 \r\n >mfw é verdade 
 >>27165387 \r\n Dinheiro atrai putas, a beleza trai haréns que você quiser.
 >>27165403 \r\n This, o Chad nunca é acusado de estupro.
 >>27165400 \r\n Quem é o burro agora, otário?
 >>27165396 \r\n >quero te quebrar 
 Lookistas o odeiam! \r\n \r\n Aprenda o segredo para ter qualquer depósito de porra aos seus pés em apenas um clique.
 Neymar até que escreve bem para um macaco. Tudo bem que não é perfeito, mas ao menos ele tenta e comparado com essas conversas de zapzap que eu vejo eu consigo até confundir isso com a escrita de um humano.
 >>27165427 \r\n Ele nunca foi burro e nem pobre.
 >>27165433 \r\n Eu nunca disse isso.
 >>27165433 \r\n Calma, menino Ney.
 >>27165396 \r\n Also, complementando, o cara ganha FODENDOS 1 milhão por dia. A vagabunda quer dinheiro, certo? 20 mil é uma grana indenizatória boa? Se comparar com um cara fodido que ganha R$1000 por mês, é a mesma coisa que esse cara jogasse R$0,70 pra vagabunda parar de chorar. Não é dinheiro nem pra comprar chiclete do Neymar.
