 Anões minimalistas, vocês já deram um reset em suas vidas digitais? Acho que eu vou deletar todas minhas contas e formatar todos meus aparelhos, sem deixar nenhum arquivo. Até as coisas que sei que precisarei futuramente, serão deletadas, só baixarei quando precisar.
 Sempre fui minimalista na vida real e na vida digital, só possuo um e-mail e só faço contas para comprar pela internet, nunca utilizei redes sociais, na minha moradia de 40 m² só possuo o que me é útil, possuo um sofá-cama, um frigobar, uma TV, um guarda-roupas, um PC e um celular.
 Não adianta deletar as redes sociais e ficar aqui ou outro lugar em compensação.
 >>27168954 \r\n Eu não fico. Fazem messes que eu não entrava no chan. Entrei essa semana e pretendo sair hoje mesmo.
