 Anões, o que vocês estão fazendo pro futuro de vocês? \r\n \r\n >terminaram ou ainda estão fazendo faculdade, se sim, qual? \r\n >qual curso você pretende fazer? \r\n \r\n Eu estou perdido, sem nenhum rumo e com uma vontade enorme de iniciar em alguma jornada. \r\n Não dá mais pra ser NEET!
 Estou fazendo filosofia.
 Larguei o meu EM no primeiro ano há 7 anos e nunca mais voltei.
 >faculg a do \r\n Vou é fazer um curso técnico.
 >>27167455 \r\n Eu também. Vou ver se termino ainda esse ano pelo EJA, só falta a 3ª série mesmo…
 >>27167459 \r\n Secundo.
 >>27167450 \r\n Pretende morar embaixo da ponte, anão? Posso te recomendar excelentes pontes que existem aqui em São Paulo.
 >>27167473 \r\n Eu posso dar aulas.
 Então, estou terminando a faculgado de enfermagem, faço dois trabalhos voluntários para agregar no currículo, tento fazer alguns trabalhos científicos, também para o currículo. \r\n Atualmente também estou como monitor de uma matéria do curso, dando aula para depositos. \r\n Estou fazendo duolingo, umas 4 línguas, só para colocar no currículo que tenho o básico das 4. \r\n Treino para manter a forma. \r\n Tento manter uma rotina e leitura. \r\n É isso, ta uma bosta, estou com medo de não conseguir trabalho mesmo tendo um currículo mediano\alto. \r\n Quase me churrascando
 Estou terminando um curso e pretendo assim que terminar ir para Medicina. Essa merda de país não dá condição de crescimento pra nenhuma outra área profissional a não ser Medicina e eu não estou afim de morrer de fome.
 Vou fazer o BAR MITZVAH desse ano e tentar entrar no IFES. Se Deus quiser não vai ter muita concorrência para os cursos braçais, porque não tenho a mínima idéia de como estudar para o BAR MITZVAH e não vou ter uma nota muito boa. Tem coisa demais, bicho. Não tem um básico para estudar de um jeito simples? Parece que enchem de mais minha cabeça com coisas desnecessárias. Mas o que é que eu sei? É só o que parece, não sou um estudioso.
 Comprei um carrinho de cachorro quente.
 Meu sonho de infância era ser arqueólogo e historiador. Estou com vontade imensa de largar essa merda de farmácia da qual eu entrei e seguir meus desejos. Porra, mas se já está difícil ganhar dinheiro na área da fodendo saúde…imagina-se estudando história? \r\n \r\n Que martilho. Se eu nascesse ao menos em uma família com algum dinheiro seria tudo mais fácil.
 >>27167490 \r\n >enfermagem \r\n \r\n Não conseguiu entrar em medicina, anão?
 Cancelei a faculdade faz anos, foi a melhor que fiz da vida. Faculdade é uma das maiores pescarias atuais. Existe diplomas em excesso e faltam técnicos.
 >terminaram ou ainda estão fazendo faculdade, se sim, qual? \r\n Vá se fornicar, sou NEET, minha vida é vazia.
 Só fracasso. Não tenho nada para colocar no meu CV. Mais de 80% do pessoal do meu curso já fizeram intercâmbio enquanto eu nem sei se vou conseguir um estágio para me formar.
