 Tenho vontade de frequentar fontes termais japonesas. Deve ser muito comfy.

 Eu iria entrar lá e comer seu cu.
 É?

 Eu também.
 Baseado Japão.
 >>27163091 \r\n Os macacos alfa expulsam os macacos betas dessas fontes termais. Os betas acabam morrendo congelados durante o inverno.
 >>27163112 \r\n Só os tradicionais é que proíbem a entrada de tatuados. \r\n Os empreendimentos mais novos permitem a entrada.
 Eu baixei vários vídeos de câmera escondida nesses banhos públicos. Tem uns que são daqueles em banheiros internos, e outros em fontes abertas assim. Não parece ter o mesmo clima dos animes, mas é legal ficar vendo as lolis com as pererequinhas de fora. \r\n \r\n >>27163112 \r\n Uns 60% dos brasileiros não seriam aceitos nisso aí então. Engraçado pensar que o que deveria ser pro floquinho de neve se sentir especial acabou fazendo ele ficar igual ao resto do rebanho.
