 Sempre quis ser um NEET durante toda minha vida, mas o trabalho veio e tomou conta da minha vida. Mas parece que a área em que eu trabalho tem alguma chance de poder fazer em casa, ao invés de ser em um escritório aleatório. \r\n Não vou ser um NEET completo, mas vou poder evitar estresses de sair todo dia de manhã e dor de cabeça. \r\n \r\n Agora, vale a pena tentar ser wageslave em casa? Não vou ter gastos com transporte, nem com refeição na rua, mas ainda assim fico preocupado com o salário não dar conta de uma vida eterna dentro de casa.
 Sim, se você não for um completo idiota consegue economizar.
 >>27169304 \r\n Tem algum relato sobre?
 Eu trabalho de casa. É bom, mas você deve se policiar para não confundir lazer com trabalho.
 Parece bom, anão. Se eu pudesse, nem saia do quarto.
 >>27169435 \r\n >saía 
 Vire street NEET.
