 RS.

 Tem muito gauchismo aqui hoje. O que está acontecendo?
 >pãozinho típico do café da manhã do gaúcho 
 >>27166327 \r\n A pica Hue não foi .
 >>27166330 \r\n >>27166327 \r\n Mas por que caralhos não estou conseguindo subir picas neste parênquima paliçádico?
 Nasci em SC. Morei em RS por dois anos. Simplesmente o melhor estado, e as melhores pessoas. Fornique sim, cidades pequenas do interior dominadas por brancos italianos.
 Tá rindo do quê?
 >>27166428 \r\n Perdi.
 Nasci em Brasília em moro no RS. Fornique sim, tchê!
 Porto Alegre perde a graça rápido.
 >>27166394 \r\n Sempre pensei que SC fosse melhor que RS, anão, mas só morei em Florianópolis e conheço pouco de Chapecó.
