 >Americorno tenta subornar a alfandega pra retirar dois Porsches e uma Lamborghini do Brasil \r\n >acaba saindo de mãos abanando \r\n \r\n Baseada Receita Federal barrando a escória Americana.
 Os propineiros vão comprar depois no leilão e vender mais caro.
 >>27163364 \r\n Esse anão entende das coisas.
 15 milhões jogados no lixo. \r\n >muito inteligentes esses auditores 
 >>27163364 \r\n Provavel que algum colecionador compre e deixe pegando mais poeira na garagem e depois revendeu por milhoes. \r\n Foi assim que fizeram com uma Ferrari California dos anos 60 em SP. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >ficou negociando por meses pelos carros \r\n >perde a paciencia e tenta picaretagem \r\n >'hurrr malditos bostileiros por não aceitarem meu suborno hurr' \r\n \r\n E tem gente que lambe botas desse povo.
 >>27163378 \r\n Provavelmente os três carros vão sair por uns 5 milhoes. \r\n Os carros não andam desde 2012.
 Auditores tem um bom salário e esquemas consolidados, não precisam se aventurar por esmola de Americorno.
 Kek, passaram a conversa no otário. Deram um belo golpe no Americorno que se acha malandrão. Vieram com papo que ajudariam ele a tirar o carro, se ele desse grana. Sabiam que era impossível fazer isso e conseguiram arrancar dólares do otário muricano. \r\n \r\n Brasil é um dos piores países para se exportar carro. É uma burocracia do caralho com Detran, só pode passar o nome do carro para quem tenha carteira de motorista válida no país. Paixão acha que aqui é gozolândia. Até para dar um peido na rua, precisa de autorização governamental. Que demora meses para sair e pode não ser aprovada.
 >>27164176 \r\n >>27163597 \r\n \r\n Deviamos dar um lance, lmao.
 Isso me deixou puto. Todo estrangeiro pensa que no Brasil é tudo fácil assim. Filhão, Brasil é a terra do ultra malandro, aqui não é para amadores. \r\n \r\n Brasil é a terra que o filho chora e a mãe não vê.
 Brasileiro vive passando o xaveco em Americorno. \r\n \r\n Me lembro da Dudalina, que foi comprada por uma empresa americorna pra ser administrada por uma biboca de SP que estava dando prejuízo. Uma biboca com saldo negativo anual de 20 milhões pra administrar uma empresa de 600 milhões por ano. O resultado: dudalina só faz bosta e já nem fábrica tem mais. \r\n \r\n Fico impressionado com o poder de pilantragem do bostileiro em roubar os americornos. Eu deveria descobrir um jeito também.
 Sairia mais fácil e barato encomendar um roubo e pegar o carro no PY.
 >>27164420 \r\n O dinheiro que ele gastou aqui, dava para comprar umas 5 ferraris usadas nos Estados Unidos. Ia vir ainda com tudo original. \r\n \r\n Aqui no Brasil os macacos alteram tudo, botam banco de couro vagabundo, roda toda amassada, insulfilme porcaria. Fora as Ferraris falsas que rodam aqui e o dono jura que é verdadeira. Ferrari com motor de Opala.
