 Compensa assistir ao desenho da pica aos 26 anos de idade? Não tenho nada melhor para fazer da vida. Tentei assistir o dragon ball clássico e dropei por ser muito chato e não acontecer nada.

 >dropou o melhor dragonball 
 Se você gosta de DBZ compensa sim, corta toda a enrolação do original deixando bem mais dinâmico. \r\n \r\n A única coisa ruim é que nos primeiros episódios é bem censurado com relação ao sangue, mas a partir da luta contra Vegeta melhora.
 Compensa, é divertido. Só não espere nada especial.
 Está muito velho, op. É melhor você se matar.
