 Recomendem animes fofinhos para um anão que acabou de bloquear todos os sites de pornografia que conhece.
 Espero que não seja por nofap.
 É uma extensão isso aí?
 >bloquear todos os sites de pornografia \r\n Vai dar certo, anão, pode confiar.
 >>27168969 \r\n Não exatamente. Apenas um noporn. \r\n \r\n >>27168972 \r\n Sim. Se chama cold turkey.
 Que tipo de conteúdo tu fapava, op?
 Você pode simplesmente desinstalar ela ou usar outro navegador, é o mesmo que nada.
 Quantos foram, anão? \r\n pode disponibilizar a lista, por obséquio.
 Conseguiu no Android? Me ensine como! Fiz um thread perguntando isso há duas horas.
 >>27169041 \r\n Filha da puta, me responde. \r\n Quero bloquear o /b/.
 Hue, qual sua idade?
 >>27168957 \r\n Dá pra desinstalar, anão, quando bater o desespero de viciado tu vais arrumar uma maneira de apagar o app, já passei por isso com o Cold Turkey e K9 Web Filter. O melhor bloqueador de pornografia no final das contas é a disciplina. Se cuida meu chapa, não desista de sair do vício.
 >>27169355 \r\n Sim, anão, de fato. \r\n Mas só por dificulta as coisas, já ajuda muito. \r\n Se eu for querer burlar o Cold turkey, vou passa uma hora pra conseguir, nesse tempo, o tesão vai embora.
