 Muito concebem a realidade como um mundo em que vários indivíduos interagem. Esta interpretação não está completamente errada, mas não é a melhor. \r\n Seria mais correto ver a realidade como uma rede de mundos individuais que interagem entre si. O mundo de um indivíduo nunca é igual a do outro; meu mundo é completamente diferente do seu. \r\n Isso gera um problema ético: se eu apenas vivencio um mundo - o meu, com que eu vejo, escuto e penso -, como eu vou ter certeza da existência do outro como ser pensante e consciente de si? O outro poderia ser meramente um fruto de minhas sensações. Outros existindo ou não, em ambos os casos os indivíduos são separados por sua própria individualidade. \r\n Nosso mundo é uma realidade imediata e objetiva. Mas enquanto ao resto? O outro seria tão real quanto eu? E mais, uma pessoa conversando comigo no mesmo ambiente que estou, seria tão real quanto outra pessoa do outro lado da terra de quem nunca conheci? Qualquer um responderia que sim. Ambas são pessoas em UM mundo. \r\n Mas se existem vários mundos, um para cada indivíduo, e não um mundo solitário e coletivo, a pessoa que mora do outro lado da terra e que nunca conheci, tem relevância zero no meu mundo. Ela pode existir em vários outros mundos, mas no meu ela simplesmente não existe. \r\n E enquanto aos grande políticos da TV? Você os assiste quase todos os dias, e sabe que existem como pessoas. Mas assim como alguém do outro lado do planeta, você nunca os conheceu de perto. \r\n Os políticos são mais reais do que a pessoa distante e desconhecida, porém são menos reais do que alguém que está sentado ao seu lado. Neste exemplo, vemos 3 níveis de realidade. \r\n A realidade das coisas não deve ser vista como um sistema binário, mas sim como um espectro. Considerando que o mundo em que você vive é apenas seu, é intuitivo usá-lo como parâmetro para 'medir o quão reais coisas são'. Assim, o que está próximo e o que te afeta mais diretamente e intensamente, é mais real do que alguém distante que te afeta pouco, ou um pinguim anônimo no polo sul. Uma guerra distante noticiada na TV pode muito bem ser tão real quanto um filme do Rambo, e nem um pouco a mais. \r\n Embora os pinguins apenas existam como ideias irreais no mundo de vários brasileiros, alguns destes se sentem mal pelos sofrimento da espécie, e embora o cidadão comum tenha poder zero sobre as decisões políticas e o futuro político e histórico do Brasil, muitos deles agem como se devessem intervir - apesar de não poderem. \r\n Assim, pessoas negligenciam atividades sobre as quais elas têm poder, e perdem seu tempo se preocupando em se informar sobre quem está sendo investigado pela lava jato ou não. \r\n Indivíduos não percebem que há coisas na vida das quais elas têm poder real, e que há coisas de que apenas acham que tem. \r\n A política é o maior exemplo. Com a promessa de democracia, todos se sentem os donos da verdade. Adotam uma ideologia e demonizam as outras. Gastam seus tempos brigando por algo incontrolável. E se você os pergunta: 'Por que se importam tanto com algo que não controlam? Seu esforço não faz diferença!', logo eles retrucam o chamando de irresponsavel ou negligente, e afirmam lutar por algo. Uma luta que só existe na cabeça deles. E o chan é dos animefags.
 TLDR?
 >>27169861 \r\n tl;dr: estava deletando coisas antigas, achei isso e resolvi postar antes de deletar. Nem li tudo. 
 A Realidade é uma só e é percebida diferentemente por diferentes indivíduos, mas até um certo limite, onde a Razão consegue organizar as percepções via método e assim a Realidade só pode ser compreendida pela Razão de maneira objetiva, onde a subjetividade da realidade existe quando o indivíduo ainda não desenvolveu métodos pela Razão para entender todos os detalhes.
 >>27169895 \r\n Nem eu lerei.
