 Requesto rivotrills sobre falsas acusações de estupro, principalmente sobre as proporções.
 Isso anãozinho, aumente seu ódio com depósitos de porra. Hihi. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 Por mais que você prove a inocência a sociedade ainda vai apontar o dedo pra você simplesmente porque sim.
 >>27169200 \r\n Tenho essa outra versão com mais casos, ainda não é a atualizada com os novos casos.
 Não permitam que a quinta onda feminista (a das conservadias) envenene a mente de vocês. \r\n \r\n Hasselmanns e Campagnolos da vida sabem que se forçarem o feminismo ainda mais as coisas vão ficar piores pras m ulher es. Elas não querem que os homens boicotem as m ulh eres, hoje há um 'equilíbrio perfeito', elas tem o melhor do feminismo e do patriarcado. O máximo de benefícios e o minimo de esforços. \r\n \r\n Se botar mais pressão sobre os homens eles vão se revoltar e boicotarão as m ulhe res, elas deixarão de ter o lado bom do patriarcado e ainda vão precisar lidar com o lado negativo do feminismo.
 >>27169200 \r\n Caralho, sempre sinto pelo cara que pegou sida na cadeia.
 >>27169460 \r\n >elas tem o melhor do feminismo e do patriarcado. O máximo de benefícios e o minimo de esforços \r\n \r\n Realmente, nunca pensei por esse lado. Mas não é daí que vem a alcunha de conservadia?
