 Como vocês se sentem em relação a popularização de alguns dos seus gostos mais pessoais e únicos? Algo que você realmente gosta mas é longe de ser algo comum? \r\n Eu venho pensando um pouco nisso, tudo aquilo pouco conhecido que eu gosto em geral não demora muito para ficar bastante popular, enquanto isso pouco me importa muito de verdade eu sempre percebo uma certa banalização da visão publica em relação a alguns entretenimentos de nicho que pessoas normais realmente não entendem 100%, seja por ignorância ou apresentação enganosa daquilo que realmente é, destruindo assim o ecossistema que existia em volta dele de forma bem violenta. \r\n \r\n Um bom exemplo disso provavelmente é vaporwave, que embora não tenha realmente afetado o estilo de forma muito notável, as músicas continuam a mesmas e pessoas continuam criando o estilo sem muita deformação da ideia original, ele ganhou esse status de 'meme' que pode afetar a visão de alguém vindo para ouvir o gênero sem uma visão pura daquilo que realmente representa. Eu digo isso porque outro ótimo exemplo disso é dubstep, que era um estilo musical com sua própria cena e estética antes de ser popularizado e que foi completamente destruída e quase vandalizada pela explosão de popularidade vinda de 2012, ecoando até mesmo hoje, anos depois. \r\n \r\n Eu sempre me preocupo um pouco com isso, muitas coisas que eu consumo de forma de entretenimento são de nicho extremo e só funcionam de verdade se vistas e consumidas pela perspectiva única de quem cria e aprecia esses movimentos, e que costumam ser pessoas bem parecidas, quando pessoas normais tentam o mesmo a própria visão deles distorci mais e mais a música, jogo, filme, gênero ao ponto de ser algo completamente diferente daquilo que foi um dia ou pode não resultar em nada, mas você nunca sabe. \r\n \r\n Como vocês se sentem sobre isso, Vocês tem medo de ter alguma coisa especial sua que você realmente gosta ser estragado por gente normal só seguindo uma moda? Ou você acha que sua visão de algo nunca vai mudar ou pessoas que criam não vou mudar com a nova onda para dar valor a alguma preocupação?
 Não li tudo, mas percebi que o fetiche por pezinhos cresceu bastante. Sempre há o lado bom, pois há muito mais conteúdo agora, mas me incomodo um pouco quando vejo normalfags falando sobre isso abertamente.
 Isso se chama síndrome de underground, OP.
 Estava comendo um mingauzinho e vi esse gif, senti ele voltar na garganta. Só vim te xingar mesmo, seu filho da puta.
 Síndrome da insanidade. \r\n Quando vaporwave virou meme houve uma grande explosão do gênero e muito mais conteúdo começou a ser produzido.
 Esse gif me gerou uma dúvida, alguém já tentou fazer cerveja de sêmen?
 Pelo menos ela ficou bem nutrida.
 >>27165548 \r\n Qual tipo de 'brinde' essa nobre donzela iria propor?
 >>27165556 \r\n Fetiches são uns dos piores para mim. ahegao é o melhor exemplo que eu consigo pensar hoje em dia. \r\n \r\n É algo que só funciona em 2D, foi feito para 2D e tem toda a porcaria do contexto em volta. Ver aquelas cadelas do instagram fazendo careta e escravo de buceta amando me mata por dentro, eu ainda curto ahegao da mesma forma como sempre curti, mas ver essa tipo de merda dá um desgosto. \r\n \r\n Ou ainda pior com lolicon, até 2011 ninguém ligava para essa merda, agora existem grupos de SJW que vão atrás de artistas e quem gosta porque acham que tem algum direito de fazer isso. E eu queria que isso fosse um caso isolado, mas não é e vai ficando pior com o tempo que passa.
 >>27165573 \r\n Eu nuca disse que isso afetou a quantidade de produção do gênero, eu falei claramente da ideia original que o gênero tentava criar que foi sim distorcida com essa ideia de meme, só não tão intensamente com outras, por isso dei o dubstep como outro exemplo, para mostrar os dois lados da moeda e fazer uma representação justa daquilo que eu vejo como o problema.
 Não tem nada de mais. \r\n Ser pézinhofag, gostar de JBs era um verdadeiro desafio 20 anos atras. Uma música diferente e essas merdas, só tendo um círculo social imerso nisso. \r\n Hoje em dia tem a internet e todo mundo posta de tudo em tudo quanto é lugar. Tem uma porrada de gente produzindo e consumindo. \r\n \r\n O que está acontecendo é que você está começando a se tocar que não é um floquinho de neve todo especial e único. Tem uma porrada de gente que gosta das coisas que você gosta. Gostam muito mais. Tem gente que se dedica integralmente pra cada uma delas. Sabe muito mais e gosta a muito mais tempo do que você. Ao mesmo tempo tem gente casual que está chegando de para-quedas e vai negrar e disseminar sua inclusão todoonde. Isso é que deve estar te tirando da sua dramin de cada dia. \r\n \r\n Fique tranquilo que essa sensação passa. Tanto pra melhor ou pra pior. Nisto quero dizer que ou você amadurece essa sua mentalidade e com isso aprimora seus gostos e fontes ou acaba criando birra e entra num constante estado de cringe até achar alguma outra coisa que te traga a velha sensação de floquinho. Uma pena que o segundo não dura e você acaba entrando em loop.
 >>27165596 \r\n >essa vermelhinha \r\n Humildade é a chave.
 >>27165596 \r\n >O que está acontecendo é que você está começando a se tocar que não é um floquinho de neve todo especial e único. Tem uma porrada de gente que gosta das coisas que você gosta. Gostam muito mais \r\n Eu não faço ideia de onde você tirou que eu desgosto de pessoas que gostam da mesma coisa que eu, na verdade fiz questão de mostrar que não ligo três ou quatro vezes ao longo da minha explicação, esse nem ao menos é o tópico da conversa. \r\n \r\n Eu acho que esse é o problema de tentar discutir esse tipo de tema com a maior parte das pessoas, elas tem essa ideia tão fixada que o problema da popularização de certo entretenimento de nicho é com pessoas que querem ser especiais ao invés de simples proteção por algo que você não gosta ser modificado ou censurado por alguém que só está fazendo por moda e é algo passageiro que elas vem apenas isso, ignorando qualquer outro argumento. \r\n \r\n Eu meio que já esperava isso, não espero que todo mundo realmente tenha a magnifica capacidade de interpretar de forma coesa 3 parágrafos de texto, eu sei que isso é pedir muito, só estou falando isso mesmo para relembrar o ponto, porque eu sei que é preciso.
 >>27165621 \r\n >cria um parênquima paliçádico por pau no cu disso \r\n >ainnn nãuum disse que não gosto \r\n Ok, então. Pense calado da próxima vez. \r\n \r\n \r\n >>27165609 \r\n Lugar de projetor é em cinema.
 >>27165633 \r\n Você não entendeu meu post. Basicamente concordei contigo.
 >>27165633 \r\n Novamente, anão, sua interpretação de texto não é a mais afiada. \r\n Meu ponto não é que você deu sua opinião, é que você não entendeu o proposito do texto e da conversa.
 >>27165621 \r\n Você não está aqui pra discutir ou ter uma visão oposta a sua. \r\n É óbvio que postou um monte de bosta e espera que fiquemos concordando com você. Quem sabe massageando seu ego e contando nossas histórias de como tudo era melhor quando só nós conhecíamos isso ou aquilo. \r\n Por menor que seja esse seu gosto ai, você não contribui em merda nenhuma pra ele. Se você sumisse do mundo ninguém que compartilha de seus gostos sequer saberia. \r\n Fato é que tudo que gosta só está ai porque outras pessoas fizeram e disponibilizaram pra você. Se não estiver de certa forma adquirindo novos adeptos e até mesmo se modificando com isso, morre ou cai num limbo onde só se produz mais do mesmo. \r\n Fato é que mais uma vez, vocês só quer que alguém concorde com sua ideia fixa e quem sabe reforce o pau no meu cu que descrevi. \r\n \r\n >>27165639 \r\n Sim. Peço perdão. Achei que era o OP e mais uma de suas merdas chorosas.
 >>27165656 \r\n >É óbvio que postou um monte de bosta e espera que fiquemos concordando com você. \r\n Eu fiz uma pergunta pessoal optativa, anão, não existe como alguém concorda com isso. Aqui, eu vou té dar um exemplo: \r\n >anão, qual sua opinião sobre X? \r\n >sim \r\n Você acha que isso faz muito sentido? Eu quero muito acreditar que você só esteja cansando, eu só tenho nenhuma prova para isso. \r\n Eu criar ou deixar de criar alguma coisa realmente não tem porra nenhuma a ver sobre o tópico, e mesmo que se tivesse está bastante errado. Quem cria e posta em algum lugar faz para ser consumido por alguém e vice-versa, eu realmente estou um pouco impressionado que eu tenha que te explicar isso, não é lá a coisa mais complicada do mundo e muito menos tem muita coisa a ver com sua limitação com textos com mais de 5 palavras. E mais uma coisa, você não descreveu pau no meu cu algum, mas eu adoraria ler sua interpretação de algum pau no meu cu, se possível é claro.
 >>27165690 \r\n Então 50%, OP. A resposta pra tudo no chan. Boa noite.
 >>27165699 \r\n Vai correr, anãozinho? Eu ainda estou me aquecendo. Mas eu já esperava isso de você mesmo, então não precisa se sentir mal por correr com o rabo entre as pernas.
 >>27165703 \r\n Grande, OP. Vence mais uma batalha na internet.
 >>27165716 \r\n E você perde mais uma, anãozinho. E ainda continua tentando ter a última resposta ao mesmo tempo que tenta fingir não ligar. \r\n \r\n Eu juro que já vi mendigo crackudo menos desesperado que você. Ao menos futuro como palhaço você tem, eu realmente tento não rir da cara das pessoas desse jeito porque eu acho rude, mas você tem talento nessa merda.
 >>27165732 \r\n >>27165716 \r\n A madrugada está fornicação master.
 >>27165566 \r\n \r\n Exato. Isto é coisa de adolescente.
 >>27165732 \r\n >animufag \r\n Perdeu foi na vida, OP.
 Quando fica popular demais é um saco e geralmente estragam com o que quer que seja para agradar um público maior. É só ver o que aconteceu com a antiga 'cultura nerd'. Ainda lembro que todo mundo me achava um idiota por ficar jogando e agora é a coisa mais forçada do mundo. \r\n Antes eu achava que, se meus gostos ficassem popular, iria fazer mais amigos.Minhas autistagens não me trazem nada além de satisfação pessoal mesmo. Então parei de me importar com massificação de fanbase.
 >ser estragado por gente normal \r\n Abandonei a síndrome de underground aos 15 anos de idade, deixe de ser uma bicha do caralho. Venho acompanhando desde o nascimento do gênero lá na época que apareceu no somethingawful em meados 2008 e as coisas 'boas' realmente só começaram a aparecer após a popularização. A pior coisa que aconteceu foi o seapunk.
