 É hora de encarar a realidade. \r\n \r\n >já estou a meses dos 30 \r\n >ainda sem nenhum emprego no currículo \r\n >conhecimento sobre 390 coisas inúteis e nada de útil para fazer dinheiro \r\n >já passei da fase de ser contratado por ser jovem \r\n >sem experiência \r\n >arrependido dos últimos 30 anos e de decisões erradas \r\n >fumando e tomando refrigerante igual a um degenerado \r\n >apostando entre diabetes ou infarto \r\n >os dias se resumem a ficar no chan e ver o relógio passar sem relevância nenhuma \r\n \r\n \r\n Um dia me expulsam daqui ainda. Eu sinto que ninguém mais me aguenta, estou prestes a ir para o fundo do poço.
 Bem vindo ao pesadelo de 2019.
 Problema seu.
 Faça algum concurso de nível médio ou fundamental, trabalhe e faça alguma faculgado de direito para concursos de nível superior em algum fim de mundo.
 >ir arrumar esse sono \r\n >se esforçar pra comer direito \r\n >fazer algum exercício qualquer \r\n >dar um tapa no CV pra ver se arruma nem que seja um sub-emprego \r\n >enquanto está coçando, ajudar no que pode em casa \r\n Nem pensar né, OP. \r\n \r\n Agora passa a madrugada em fórum de travestis achando que algo de bom milagrosamente vai acontecer.
 Kek. Consegui ensino médio com 28 anos e repeti a escola quase uma dúzia de vezes. Primeiro emprego em carteira assinada aos 35 em chão de fábrica que só serviu para eu me envolver com banco e me atolar de dívida porque a merda do salário mal dava para pagar as contas e me alimentar. Todos os sinais dizendo que eu estava fodido pro resto da vida e eu sabia que estava. Aprendi a desenhar, programar e fazer música com o tempo livre e hoje moro sozinho de aluguel fazendo joguinhos de putaria. Como ganho em dólar, a porra toda é multiplicada por 4. Seria uma merreca pra um americano, mas pra mim dá pra pagar as contas. \r\n \r\n Realmente, enquanto eu dependia da família fodida que eu tinha, era um inferno, mal tinha dinheiro para um tênis, vivendo de roupas usadas de brechó. Quando saí de casa então, a coisa piorou ainda mais, mas hoje…fornique-se. Decide aí o que você quer fazer da vida e vá treinar para ser bom nisso. Cai de cabeça e só saia de pescoço quebrado. \r\n \r\n Não, não vou quebrar anonimato falando quais são meus joguinhos. Fornique-se aí, punheteiro. 
 Você e mais o resto do mundo, OP. \r\n \r\n Agora imagine ter 40 nessa mesma situação aí. Tirando a parte da experiência em currículo, o resto do Brasil se encontra nessa mesma realidade. Levanta essa bunda da cadeira e vai fazer a porra do bar mitzvah pra entrar em uma faculgado e tentar a sorte. Você ainda tem 30, ainda está a 10 anos do fundo do poço.
 >>27165367 \r\n This, não é tão difícil, considerando que está ai sem fazer nada, com quase 30 anos, mas não, vai criar essa mesma thread quando tiver 35 chorando porque o mundo é cruel e injusto, sabendo que, se fizesse por onde, com 35 poderia estar trabalhando em um concurso nível médio ou fundamental, o campeão não está em posição de escolher e enquanto isso, preparado para começar em uma faculdade de direito, para chegar aos 40 formado e com emprego garantido, seja nesse concurso nível, médio, seja em algo maior mais para frente, mas, é questão de brio…
