 Descanse em paz, doce príncipe. \r\n RIP, MC REAÇA. \r\n O mito chegou. E o Brasil acordou… \r\n Senti duro. 
 Paneleiros adoram usar todo tipo de teste no parênquima paliçádico.
 Assassinado pelo estado terrorista de Israel depois de cumprir a sua missâo judaico-sionista. Ele sabia demais sobre o underground funk-conservador brasileiro.
 Supostamente, ssuicidou-se. \r\n Ou melhor, suicidaram ele.
 >underground funk-conservador brasileiro \r\n Perdi.
 Esse aí é o famoso quem?
 >>27167647 \r\n >famoso quem? \r\n É o cara que criou as músicas de campanha do gibeira.
 >>27167636 \r\n 'MC Reaça' também perdeu. Nâo os lados, mas a vida. \r\n E com a perda de vida de 'MC', todos os brasileiros tambem perderam. Perderam algo especial, algo motivador, algo que usava relógio no pulso direito e ignorava os livros e o Estado da Siria. Coisa de grifinorista. \r\n Todos os brasileiros perderam uma barba bem feita e rima oportuna de lé com cré pelas ruas do colégio Saint Clair. \r\n Hoje, as cortinas se fecharam. Não as cortinas do domo contra foguetes do Hezbollah, mas as do show proibidão da humilhação da juventude psolista. O show encerrou para você, 'MC'. \r\n Obrigado pela sua participação. Dona Marisa e Cazuza estão lhe esperando de braços abertos. \r\n E quando chegar lá, tenho certeza que irá se perguntar: \r\n 'Por que eles estão me abraçando?' \r\n E eu respondo, aqui da Terra, com a boca de quem fala verdades e o cheiro de um hermitão desbanhado: vocês têm muito em comum. \r\n Adeus, Tales.
 >>27167748 \r\n kek \r\n Boa, anão.
