 Às vezes olho a data para checar se voltei no tempo, observo com atenção eventos e penso se já aconteceram ou não. \r\n Hoje vi uma menina sentada na praça e passei meia hora fantasiando que ela era alguém que meu eu do futuro enviou para me dizer algo. \r\n \r\n NT: Seus devaneios.
 A menina era um agente da ABIN, te espionando. \r\n \r\n Se fornicou!
 >>27163164 \r\n A ABIN roubou os corpos dos viajantes do tempo resgatados em 2005 por um médico. Desde então pesquisam sobre viagem no tempo. Ela veio me dizer algo.
