 Existe algum bot para deixar o training rodando? Me parece simples criar algo para clicar na tela de 14 em 14 minutos, deve existir isso gratuito.
 Só ajudo se estiver jogando em Lutabra. \r\n \r\n Aliás, daqui a pouco vai ter Gaz'Haragoth lá, não percam, gurizada.
 >>27162774 \r\n Sim, estou. Melhor mundo de todos.
 Finalmente anão patrício, ao meio de tantos plebeus jogando meme souls e liga das sojas.
 >>27162794 
 >>27162820 \r\n Vai acreditar no tibia ou em mim?
 Bump.
 Existe, anão. Actiona é o programinha que você procura. \r\n https://wiki.actiona.tools/doku.php?id=:en:start 
 >>27164200 \r\n Obrigado, anão. Vai ajudar muito. Also, por que bots simples pararam de funcionar no tibia? Se todo tipo de bot simplesmente fossem eliminados, até que seria ok. O problema é que a CIP proibiu os bots não oficiais e encheram de bots oficiais. O sistema de upar off e training itens fornicou o balanceamento do jogo.
