 Antes nos diziam o que fazer. O que devíamos fazer e o que não podíamos fazer. \r\n Um tempo depois começaram a falar-nos o que era legal, bom, bonito. \r\n Hoje não fazem nenhum dos dois com muito empenho. \r\n Hoje me dão indícios de coisas boas, de coisas interessantes, de coisas legais, mas não falam como uma verdade. 'Aquilo ali pode ser legal'. 'Isso daí… pode ser bom que você gaste um tempo nisso, é bom.' \r\n O importante é que Você se gaste nisso. E naquilo. E naquilo. \r\n Só o que você pode fazer é se gastar nessas coisas, e é o que você deve fazer. \r\n Gaste-se nisso, ou naquilo, ou naquilo. Preciso gastar em alguma coisa. \r\n Ou acumular alguma coisa. Preciso gastar para ter coisas, preciso acumular riquezas, ou preciso acumular despesas? Preciso acumular meu prazer e meu tempo livre? Preciso acumular os objetos de meu respeito e prazer? Acumulação do bom eu chamo isso. Uma pessoa chama de bom aquilo que procura acumular. Ou uma pessoa talvez também possa chamar de maus os seus acúmulos. Mas por certo os estará acumulando. \r\n Acumulando emoções transparentes, pouco intensas ou de picos breves de êxtase enebriante. \r\n Sujeitos de Gasto e Acúmulo. Sujeitos a seu próprio gastar e acumular. \r\n \r\n Avisto no lugar um processo de intensificação destrutiva. Chamas queimando são os sujeitos. Mais fortes, mais fracos, e terminando sempre por apagar. Além deles, existem chamas mais longas e intensas. Talvez os sujeitos sejam todos juntos uma longa chama. Sujeitos, corpos, riquezas, matéria desse planeta inteiro: uma grande chama, como o sol, uma estrela. A humanidade e seu extrato físico é uma grande estrela a queimar. \r\n \r\n Uma chama multiplicidade, com seus infinitos singulares que são também multiplicidades. Um caleidoscópio. A humanidade. \r\n \r\n Um corpo cria órgãos. Pés, mãos, corações, etc. Corpo é criação de órgãos. Um sujeito é um órgão. \r\n \r\n Um sujeito tem medo de perder tudo que se acumula ou se gasta. E um sujeito tem medo do novo. A porta do caos, do tremendamente novo. Do Tremendo. Do fluído e silencioso, do absurdo para o sujeito. Da loucura. De uma calma e funda loucura. Um abismo de luz. \r\n EU tenho medo do abismo de luz. Eu tenho medo de minha morte e do fim daqueles com que vivo e vivi. \r\n \r\n Mas só uma chama que se intensifica pode criar um incêndio em prédios que não são de madeira. Pois qualquer fogo, ou acaba e apaga e fim(.); ou vira incêndio e torna-se apocalipse, e torna-se estrela, e galáxia, e setor estelar, e qualquer coisa a mais ou paralela. E pra o último caso, só por intensificações. Que intensificações talvez farão a vida ultrapassar quaisquer barreiras que encontrar? Pois se até a mola vira barreira ou segura pelo pé, quais intensificações seriam boas para se surfar?
 Eu nem li, mas só queria VOLTAR NO TEMPO.
