 Vai fazer um mês que estou trabalhando e quero pedir demissão. Não aguento mais. \r\n Sou servente em uma escola para crianças, ganho 1000 reais + vale transporte e vale alimentação.
 Moleste alguma criança para te mandarem embora.
 Fornique não, faço parte do grupinho que sempre arruma serviço e larga com um mês de trabalho.
 É só vir na contabilidade, Cristiano
 É normal no primeiro mês, depois você se acostuma com o julgo do judeu.
 >>27166313 \r\n Secundo. Saia com estilo, OP.
 >não aguenta fingir que é outra pessoa apenas para ganhar dinheiro \r\n >acha que vai sobreviver melhor se parar 
