 Caralho.

 Que palhaçada é essa aí, amigão?
 Sim.

 Imaginem o inferno logístico. E 80% dessa tripa é formada por montanhas altíssimas. E ainda assim é rico.
 >>27163824 \r\n \r\n Inferno? É um paraíso logístico isso sim, 99% dos transportes podem ser feitos por navegação de cabotagem.
 >>27163897 \r\n Típico de merdilheiros que não levam cabotagem a sério. \r\n É por essas e outras sendo outras referindo-se ao transporte ferroviário que o país não vai para frente.
 >ele acha que a Finlândia existe 
