 Não sou animefag mas quero ganhar dinheiro em cima vocês animefags, otakus, weebs e todos os demais cheios de desejos nipônicos e dinheiro sobrando. \r\n Estou querendo começar um negócio e quero produzir algo pra vocês. Conheço artistas e pessoal bem aprofundado na área. Estava pensando em action figures, mas parece já estar bem concorrido. O que mais eu poderia fazer? O que vocês querem? No quê gastariam seu dinheiro sem pestanejar?
 Vende fotos dos pezinhos, princesa. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vá trabalhar, anã.
 Me vende uma Asuna que eu te pago até minhas cuecas.
 Aprenda a escrever direito, sua vagabunda.
 >>27169973 \r\n Câncer.
 >>27169983 \r\n Calma, anã, com certeza você vai arrumar um beta pra você.
 Blusas bem feitas. A maioria é apenas um personagem e a logo do anime, ou seja, uma merda. \r\n Siga os modelos abaixo. \r\n \r\n Tenho essa do saske e é uma das minhas preferidas.
 Qualquer merda serve, animefags são putas carentes e ficam felizes por qualquer atenção que recebam. \r\n Vide essa pizzaria.
 >figurativamente cague em um potinho \r\n >faça uma embalagem kawaii dizendo que é cocô de loli 2D \r\n >??? \r\n >PROFIT 
 >>27170019 \r\n O miserável que teve essa ideia é um gênio.
 Como assim action figures está bem concorrido? Não tem ninguém que produza isso por aqui.
 >não sou animefag mas \r\n \r\n Parei aí.
 Não compraria nada que possa mostrar meu powerlevel.
 >>27170019 \r\n >more do lado da capital \r\n >just out of reach 
 Pense bem, OP. No Brasil é cheio de falhos, mas não temos uma cultura para falhos. O falho aqui é obrigado a se encaixar num sistema feito para normies e descolados. Já no Japão, há entretenimento, produtos e serviços dedicados especialmente à parcela falha da população. \r\n Se quer empreender visando os falhos, pense em algo que há no Japão, mas não aqui. Que seria bom ter aqui. Que um falho sem nada melhor pra fazer compraria. Isso poderá ser desde um maid café até um evento com idols, de estampar animes desconhecidos numa camiseta até fazer bonecos dos personagens.
 >>27170349 \r\n Só pra constar, eu pensei em abrir um bar com temática de animes uma vez. Só não o fiz porque não tinha o dinheiro. Se quiser, pode usar a ideia.
 >>27170121 \r\n Mas vendem aqui. Preços bons e qualidade muito alta para ser superada por iniciantes. \r\n \r\n >>27170349 \r\n Concordo. Mas eu não tenho o privilégio de tentar . Tenho q ter alguma margem de segurança. A pergunta permanece: o quê?
 >não sou animefag mas 
 >>27170376 \r\n Parece uma boa ideia, eu iria.
 Vou te dar uma dica de ouro, OP. \r\n \r\n Weebshit não dá dinheiro no Brasil, no máximo você consegue vender umas camisetas e buttons cheios de cringe. \r\n \r\n O que você precisa é de eletrônicos e consumíveis do Japão. Privadas, panelas de arroz, teclados de PC, fones de ouvido, cervejas como Strong Zero e Horoyoi, um fodendo Kotatsu. \r\n \r\n O que todo velho/soyboy japonês sonha em ter esses itens do Japão, mas nunca encontram para comprar merda por aqui, então se contentam com as bostas da Liberdade, ou dos malucos que trouxeram a casa inteira do Japão e estão vendendo suas mobílias. \r\n \r\n Confie em mim, eu pagaria o triplo só para ter esses itens em minha casa.
 >e dinheiro sobrando \r\n Boa sorte.
