 Por que Legião Urbana foi a única banda brasileira realmente boa? \r\n \r\n Digo, outras bandas tinham músicas boas, mas dava pra contar elas nos dedos, enquanto Legião teve músicas boas em toda sua carreira, como boas bandas britânicas tiveram.
 >boa \r\n Hue!
 Eles são o auge da brasilidade.
 Titãs também é bom.
 Não exagera. Eles foram bons, mas não foi a única.
 Plebe.
 >>27167121 \r\n Que outras bandas manteram a qualidade musical e relevância durante toda sua carreira?
 Não digo que eles foram os únicos realmente bons, mas foram muito bons. \r\n A verdade é que o sucesso da banda dependia exclusivamente da genialidade do Renato Russo.
 >>27167147 \r\n >mantiveram \r\n Fix'd.
 Engenheiros superior.
 >>27167147 \r\n Titãs.
 OP, você incide no mesmo vulgarismo dos fãs gados da legião, gente que não conhece a história da banda não romantizada pela EMI, pessoas que não entendem as referencias do som da banda, não percebendo assim as contribuições diversas para a obtenção do todo na produção musical da mesma. \r\n O produto Legião Urbana com o passar dos anos foi sendo convertido nesta ode a um culto a personalidade do seu líder, algo que por exemplo atrapalha a maioria das pessoas a entender coisas simples, como o fato do primeiro disco da banda ser o melhor de todos até hoje.
