 Flower, bem quando você saiu, eu estava escrevendo uma mensagem pra você. \r\n Te amo. \r\n MP.
 Moderador mais bicha que o corno da python.
 Ih, rapaz.
 Hide attwhore threads.
 >flower \r\n >não chamando de fulô 
 >esse amiguismo \r\n Se for assim, também quero deixar uma mensagem pra amiguinho meu. \r\n Skii, sinto sua falta. Manda mensagem no SL. RS.
 Panelinha.
 Oi, Fulano? Olha a mensagem que eu te enviei lá no cancro, é deveras importante, beijos da tia moderadora.
 O absoluto estado desse chan.
