 Xiii…
 Já vai tarde.
 Updates da Windows só servem para fornicar com o computador e adicionar judiaria. Enquanto software de terceiros continuarem dando suporte não faz diferença.
 E o que isso me impede de continuar usando o 7?
 >>27165852 \r\n Aposto que é criança. \r\n \r\n Só underages, idosos e inclusos gostam de windows 10.
 Nãooooo… \r\n Eu não quero usar o 10.
 No meu trabalho nós usamos o XP em algumas máquinas. Segurança empresarial é feita por Squid e zero fornicações para o sistema operacional.
 Já foi duro para mim deixar o XP para o 7. \r\n \r\n Nem a pau que vou mudar para essa merda de sistema retardado do windows 10. Dizem que cada atualização no Windows 10 tem vários gigabytes em tamanho. Que após você instalar, o sistema fica instável por dias por causa das atualizações. Desempenho horrível, além da interface horrível.
