 Tem que ser muito quejim minas pra BEBER água, hue. Coloquem figurativamente qualquer coisa comestível no sol e esperem umas 3 horas, quando você voltar vai estar todo murcho e bem mais leve, a maior parte daquela merda é água, tendo uma dieta adequada você já consegue suprir tudo o que seu corpo precisa para o dia, sem colocar uma gota na boca. \r\n \r\n Fun fact: \r\n Essa campanha pela hidratação tem dois motivos: sobrecarregar seus rins pro judeu te vender outro por 250 mil reais cada e te fazer ficar retardado através do flúor, que também tem no creme dental, então parem de escovar os dentes hoje mesmo.
 >sobrecarregar seus rins \r\n Escutem esse anão e verifiquem se o marmelo da casa de vocês é natural ou sintético, não usem sintético.
 t.

 >>27160119 \r\n Façam uma imagem no estilo daquela que fala 'não durma deitado'.
 Perdi. \r\n Já até vi um anão falando que não era necessário tomar dois litros de água por dia, por causa da água que já ingerimos na alimentação. \r\n O que o animal não percebeu foi que a recomendação de injestão de água diária já leva em consideração a água da comida. Se for calcular a quantidade real de água que alguém precisa diariamente, vai ser mais do que dois litros. Só que a alimentação já supre uma parcela.
 >fonte: arial 
 Quando puder poste os exames comprovando que tem quatro tijolos no seu rim, anão.
 É isso aí, anão.
