 Ver um monstro de metal vindo lentamente na 'minha' direção me deu um negócio horrível. Puta merda, imagine se você estivesse lá.
 É um barco grande.
 >monstro de metal \r\n >não é um forniquento medabot 
 >>27168118 \r\n Pra você.
 >essa corridinha como se estivessem 'fazendo jogging' na praia \r\n \r\n Sedentários merecem a morte.
 Secundo. Essas coisas colossais me dão um medo enorme. Não suporto ver o Google Earth e o Stellarium. Dar zoom em um astro enorme parece que ele vem em minha direção. Você não é nada perto de um navio desses, não é nada perto do território do seu estado. Imagine um planeta inteiro? Eu daria porrada nele, é claro, mas não venceria em uma luta. A verdade é essa.
 Sei lá, acho que eu iria correr.
 >>27168150 \r\n Fornique-se.
 >>27168166 \r\n Some da minha frente.
 Acho que eu ficaria koshervilhado, imagina se ela tentasse me abocanhar? Um sonho.

 O que me dá um negócio horrível é imaginar que deixam uma máquina dessas de valor astronômico nas mão de um desqualificado que permitiu que essa merda acontecesse.
 >esses gordos que não conseguem correr acima de 5 km/h \r\n Mereciam ser esmagados pelo navio.
 Monstro era o Zeppelin, tinha que ser louco para voar nessa bomba gigantesca e inflamável.
