 Se hipoteticamente eu quisesse virar o novo Deus do universo, como eu poderia desafiar o atual?
 Kek. Boa sorte sendo destruído apenas por um sopro.
 Peidando na refeição.
 A jornada para conseguir faz parte do desafio. \r\n Primeiro você deve me encontrar.
 Pra desafia-lo você teria que estar no patamar de poder dele, depois disso você pode pensar.
 >>27167534 \r\n >estar no patamar de poder dele \r\n Moralmente é fácil superar.
 Peça a Ele. Tudo o que pedires, ele te darás.
 Será que é o que os judeus poderosos fazem? Ou eles simplesmente negam Jesus e quem não é judeu?
 >>27167539 \r\n Fale mais.
 Comece parando de dormir deitado, pois o primeiro passo para ser Deus é dormir em pé e de olhos abertos. \r\n \r\n Sugiro também deixar a barba crescer, pois precisa ter uma bem grande e forte. Além disso, já tem mais de 55 anos? Corpo definido? Se não, corra atrás, Deus não dará mole para um bushido feito você. \r\n \r\n Assim que tiver os requisitos, daí sim poderá peitá-lo, para isso, precisará levar tua alma até ele, a melhor maneira de fazer isso é morrendo, então se mata de uma forma que não danifiquei seu corpo físico, garanta que levará alguns itens no pós morte aprenda os ritos egípcios para isso e caia no pau com o barbudo. Pelo que eu lembre ele tem uns leões caralhudos como guarda e o filho dele é cheio dos macetes, toma cuidado, o caminho será árduo.
 Estudando por muitos séculos até ter a capacidade de criar um universo melhor do que o criado pelo deus atual.
 >>27167550 \r\n Hum, sim, mais uma coisa. Tome banho frio todos os dias às 06:00, não tem erro. \r\n \r\n Also, se você for judeu desista, todo mundo sabe que Deus é branco. Se você for judeu quando morrer irá direto para o inferno, sem perdão ou meio termo, lamento. Porém, se você for judeu, poderá, pelo menos, disputar o segundo lugar, tentando pegar a vaga do diabo, mas te adianto que será mais difícil, pois o diabo é covarde e usar de truques sujos contra ti.
 Num jogo de xadrez. Busque cal e cimento.
 Você já jogou algum dado na sua vida? Se sim, desista.
 >>27167573 \r\n Perdi.
 >>27167573 \r\n Mas você tem dado em casa?
 >>27167568 \r\n Dê a fornicação fora, paneleiro engraçadão.
 Você ainda tem dúvidas quanto a isso, OP?
 Você tem que sair deste conjunto que está preso. Sinto muito, não posso falar mais do que isto. Busque cal e cimento. 
 >>27167568 \r\n Ninguém aqui viu esse filme nem nunca vai ver, infelizmente.
