 Algum anão aqui já fez teatro com intuito de perder a timidez e o medo de interações sociais? \r\n \r\n Se sim, relate a experiencia. Estou cogitando, mas tenho algumas ressalvas ainda.
 Aqui não é lugar de comunista, pegue a fornicação fora.
 >>27166203 \r\n Porra, anão. No domingo de manhã? Quando foi que perdeu o controle?
 >>27166204 \r\n Teatro é pra estudante de humanas aidético que cheira pó e dá o cu.
 >>27166209 \r\n NÃO, NÃO É! 
 >>27166212 \r\n Então você só dá o cu?
 >>27166212 \r\n É SIM! 
 >>27166209 \r\n Cara, só quero deixar de ser o esquisitão. O meu psicologo disse que ajudaria no processo, já que eu tenho interesse em literatura e escrever histórias. \r\n \r\n Eu também pensei em aprender algum esporte coletivo, mas não posso praticar porque sou um asmático que não aguenta correr um minuto sem ficar com falta de ar nos pulmões.
 >>27166221 \r\n Não. Seu psicólogo é um imbecil. Fazer teatro não vai te deixar menos esquisitão, só vai te tornar um esquisitão degenerado e bicha pela regra do 'diga com quem andas…' \r\n \r\n Se quer ser o esquisitão, vá praticar um esporte e fazer um curso no Senai que te coloque em contato com o máximo de tiozões trabalhadores. \r\n Se te falta a capacidade aeróbica, faça algo tranquilo como por exemplo bocha. O importante é ter contato com gente simples e sem frescuras. \r\n \r\n Jesus, teatro seria a pior opção imaginável!
 >>27166261 \r\n >se quer deixar de ser \r\n Fix.
 >>27166217 \r\n >>27166215 \r\n >>27166209 \r\n >>27166212 \r\n Teatro é para estudantes de humanas aidéticos que cheiram cu e dão o pó.
 >>27166267 \r\n Você deve ser um materialista e idolatra do dinheiro.
 Já fiz por algum tempo, com esse mesmo intuito, e achei uma bosta. Cada exercício tão bichoso que eu sentia vergonha alheia só de estar na mesma sala, e viviam pedindo para fazer macaquisse lá dentro, como gritar alto, dar cambalhota, e imitar macaco. Se imagine nessa situação, anão: Você está em uma sala grande com um monte de gente, e de repente o professor aponta o dedo para a sua cara e fala 'anão, comece a atuar como se estivesse dando a luz a si mesmo!' , e todo mundo da sala fica dizendo, 'vai, anão, deite aí no chão e dê a luz a si mesmo' , e você acaba realmente fazendo essa merda. Caralho, eu quero enfiar a minha cara na privada de vergonha só de lembrar disso. \r\n \r\n E a pior parte é que todo mundo nessa bosta é hyper como a fornicação, os homens também, por isso que até mesmo os que não são viados agem como viados e só de estar perto deles eu me sentia morto por dentro como se eles estivessem sugando a minha força vital. \r\n \r\n Simplesmente não é para mim. Eu larguei disso em duas aulas e entrei em uma arte marcial. Continuo tão esquisitão quanto antes, mas pelo menos a certeza mental de que se acontecer alguma merda você pode quebrar o queixo do malandro com um soco te deixa mais relaxado no dia a dia.
 >vai lá fazer teatro, eles disseram 
 Eu acredito que atuaria muito bem, saberia simular emoções e passar uma sensação muito mais orgânica de natural durante os diálogos que a totalidade dos atores brasileiros, mas fazer teatro hoje em dia é sinônimo de ter que enfiar um braço no cu ou masturbar outro homem durante uma peça, isso virou muito mais prover essa degeneração toda pro prazer dessa gente do que a arte da atuação e busca da maestria na hora de interpretar um papel. \r\n \r\n Eu assisto as novelas da Globo e da Record e sinto um cringe imenso, as da SBT eu até relevo, já que são fapáveis, mas sério, vejam o nível dessa merda. \r\n https://youtu.be/63uEBSx9ddY 
 >>27166320 \r\n >orgânica e natural \r\n Fixado.
 >>27166276 \r\n Perdi duro. Porra, anãp, fiz teatro por dois dias e no terceiro quando eles pediram pra preparar um monologo eu dropei. Te pagaria uma cerveja.
 >>27166328 \r\n >anão \r\n Autofix.
 >>27166320 \r\n >essa cena \r\n Culpe quem escreveu essa merda. Olha isso, puta que o pariu, o filho da puta enfia propaganda no meio de um diálogo entre duas pessoas sozinhas em um quarto. Quem caralhos leu essa porra e achou que era OK? Ator não é milagreiro, nem vencedor do oscar conseguiria fazer esse diálogo horrível ficar natural.
 >fazer teatro \r\n \r\n Só tem retardado e degenerado nessa porra.
 Atuar é coisa de viado e depósito. São eles que gostam de 'glamour', de querer ser o que não são.
 >>27166411 \r\n Clint Eastwood é viado agora?
