 Anões, faculdade é realmente importante nessa merda de Bostil? Eu tenho 20 anos, tenho condições de fazer faculgado, porém, não tenho o mínimo de vontade… Nada me agrada, não há nada de interessante. É tudo tão fútil.
 Onde você quer estar daqui 10 anos? Vai precisar de diploma pra chegar lá?
 Faculdade se tornou um ensino médio II, é obrigatório para ter uma profissão que pague o mínimo para sua sobrevivência.
 Hoje, curso superior virou um meio e não fim, OP. \r\n \r\n Formando-se num curso de branco, você cria muitas oportunidades para ganhar dinheiro. \r\n Seja fazer um mestrado, prestar concurso, imigrar ou trabalhar na área administrativa de uma multinacional. \r\n \r\n Em resumo, eu recomendo.
 Se mata logo então, macaco. Ninguém liga.
 >>27166977 \r\n \r\n Só lembrando… \r\n Fazer o que gosta é ilusão, OP, acredite em mim. \r\n \r\n Faça algo que tenha o mínimo de afinidade, mas lembre-se do retorno financeiro.
 Eu era como você. Entrei na faculgado e estou querendo morrer. \r\n Fazer algo sem ter um objetivo é um inferno.
 >>27166908 \r\n Anão, o que eu realmente quero é muito irrealista dada as minhas circunstâncias, eu não nasci em um país decente. Então, eu não sei. Meu pai pagará a faculgado, mais realmente eu não tenho a mínima vontade de fazer… Até comecei a fazer uma no começo do ano, desisti na primeira semana. Não me atrai, é muito tedioso e infrutífero, afinal de contas, porque eu tenho que me esforçar tanto, só pra ganhar um sálario menos miserável? \r\n \r\n Já que não posso ter a vida que desejo, acredito que não vale apena viver. Serei obrigado a cometer churrasco. 
 >>27166999 \r\n É verdade, eu estou ciente que é uma ilusão. \r\n Por isso tanto desânimo. É muito tempo dedicado a algo fútil, entende? \r\n Não vale apena viver tão infeliz e insatisfeito. \r\n \r\n Às vezes, a morte é melhor.
 É muita criança mimada nessa geração. Eu faço parte dela e tenho repulsa de pessoas como o OP. Mesmo vivendo bem sempre tem um problema. Ontem era um parênquima paliçádico de um anão que não era 100% italiano, outro era um parênquima paliçádico de um anão chorando que não era o único floquinho que tinha um gosto único, e agora isso. Onde foi que erramos?
 >>27167050 \r\n \r\n Meu amigo, é difícil e chato, eu te entendo demais. \r\n \r\n Mas, pra nós que somos pobres, feios e de terceiro mundo, infelizmente, temos que nos sujeitar a fazer algo do tipo para termos um pouco de paz no futuro. \r\n \r\n O conselho que te dou é que churrasco no banheiro nunca é solução. \r\n Pelo menos tente e lute um pouco antes de jogar a toalha.
 >>27166913 \r\n Isso.
 Anões, recomendem cursos para um anão que não tem vocação para porra nenhuma.
 Só existe uma verdade, anão.
 >>27166913 \r\n This. \r\n \r\n Malditos professores de cursinhos + país de analfabetos que acha que diproma é grande coisa + geração de fodidos que idolatra a cultura do dotô .
 >>27167297 \r\n Produção de cachaça.
 >>27167312 \r\n Caralho, como tenho raiva desses muçulmanos terroristas de merda. \r\n Vermes que devem ser exterminados da face da Terra.
 >>27167317 
 >>27167297 \r\n Entre para uma facção criminosa e enjoe comer várias JBs pardinhas.
 >>27167323 \r\n Corno.
 >>27167356 \r\n M-mas eu quero viver uma vida honesta, anão.
 >>27167357 \r\n Seu pai, comedor de cabras do caralho.
 >>27167362 \r\n Só trouxa vive honestamente.
 >>27167006 \r\n Como é bom saber que dinheiro não é tudo e que tem que ter um certo brio pra subir na vida, isso exclui muita gente indigna de alcançar status nessa sociedade. O sistema funciona, fornique sim.
 >>27167323 \r\n Perdi pra bunda ardida sem nem ao menos. Deve ser depósito de porra, bicha ou só quejim minas mesmo.
 >tudo tão fútil \r\n Você é fútil. Se achar importante demais é o melhor jeito de enfiar no seu rabo os limões que a vida te dá. Todo anão fracassado cresceu se achando importante, infelizmente sou um deles. Você não é importante, mas não é um lixo descartável, é mais um ser humano no mundo.
 >>27167365 \r\n Cabra é o apelido da sua mãe?
 >>27167575 \r\n \r\n Ok, Mohammed, muito legal aí as explosões.
 Existem duas maneiras de escolher uma graduação: \r\n >estude o que gosta para melhorar seu conhecimento na área \r\n >estude algo que paga bem e que você tenha talento para \r\n Quando possível, você combina os dois. Uma parte prioriza demais o primeiro e acabam se desiludindo ou morrendo de fome, uma parte prioriza o segundo e estuda assuntos que não lhe apetecem nem um pouco (Direito, Engenharias e Medicina estão cheios de arrependidos). Da segunda parte, ainda tem aqueles mais 'espertos' que estudam qualquer coisa só pra poder prestar concursos do judiciário, que é uma carreira bastante válida para o Brasil. \r\n \r\n Sem escolher uma graduação, você ainda pode ser concurseiro, sim. Mas uma graduação te amplia horizontes de maneira única, te faz crescer como pessoa, mesmo que o curso tenha pouco valor.
 Faça algo que permita exercer home office.
 >>27167099 \r\n E agora você reclamando que os outros não gostam das próprias vidas.
 Não sou o OP. Quais são as áreas mais adequadas? Só imagino TI e contabilidade.
 >>27168288 \r\n >>27168357 \r\n Esqueci o quote.
 >>27168357 \r\n Design, animação, literatura, joguinhos.
