 Vocês já tiveram a sensação de não se encaixarem nessa vida por terem nascido na época errada?
 Ou talvez você tenha vivido em outra época e agora que nasceu nessa sente saudades daquela época.
 Sim, mas a verdade é que eu experiencio essa vida, e não a vida que eu teria antigamente. Eu considero as coisas que eu sofro hoje, não as que eu sofreria antes. Acho que dá para entender.
 >>27165991 \r\n Sim. Eu queria ter a idade que tenho atualmente lá pelos anos 80. Fico horas ouvindo synthwave e relacionados enquanto sinto duro. \r\n \r\n Pra ser honesto, gostei e muito de Stranger Things só pelo fato de se passar nessa época. 
 >se fecha na cultura de outra época \r\n >se fecha para a cultura atual \r\n >reclama de não se encaixar na época atual 
 Já. Mas ai vi que o calendário era do ano errado.
 Sabe quem não consegue achar sua vocação pra nenhum emprego? \r\n Sempre imaginei que são pessoas que tem uma imensa habilidade nata… para profissões que ainda não existem. \r\n Exemplo: sabe aquele amigo que não sabe nada, que não quer nada, e com nada encaixa? \r\n Se tivesse nascido em 2150, seria o melhor treinador de IA para assistentes pessoais do mundo. \r\n Mas calhou de nascer em 1995…
 Sim.
 Uma hora você vai parar de ter 14 anos, OP.
 >>27166000 \r\n >cultura atual 
 >>27166002 
 >>27166005 \r\n Eu nasci em 1979.
 >>27166002 \r\n Isso ai. Conta isso pra sua mãe quando ela for perguntar se já conseguiu um trabalho.
 >>27166014 \r\n A essa altura já deveria considerar pendurar o saco.
 >>27166018 \r\n Espero que a ciência consiga prolongar a vida ainda mais ou até mesmo infinitamente antes que eu morra.
 >>27166014 \r\n Por que tem gente da nossa idade aqui?!
 >>27166015 \r\n Veja, eu TENHO trabalho. Carreira. Etc.
 Acho que nunca vi voz masculina mais perfeita para a música.
 >>27166028 \r\n Eu nunca trabalhei na vida e um dos meus passatempos era jogar, comecei a jogar em um Atari depois em um Snes e meu último console foi um PSOne, foi quando eu comprei meu primeiro PC e joguei de 2007 a 2015 offline ai joguei online até 2018, foi quando enjoei de jogar e comecei a frequentar fóruns para ter contato com outros seres humanos já que na vida real sou pouco sociável, não porque não consiga socializar, mas sempre gostei de ser mais sozinho na maior parte do tempo.
