 BEBIDA GENERAL PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO! 
 Eu só queria uma cervejinha, mas não tenho dinheiro.
 Xixizinho de uma loli ariana.
 Estou tomando uma, anão. Algumas, na realidade.
 Puta merda, como cachaças baratas conseguem ser tão ruins? Qualquer destilado alternativo pelo mesmo preço tem um gosto melhor, eu acho simplesmente impossível sentar e tomar uma cachaça barata pura. 51, pitú, corote, todas deixam o mesmo gosto enjoado na boca, é simplesmente impossível tomar puro.
 >>27165763 \r\n Baseado Memerson. \r\n >>27165768 \r\n O que está bebendo, anão? Deixe sua recomendação para os amigos.
 >>27165768 \r\n Tomei uma cerveja padrão puro malte. Agora estou na escola belga. Botei pra gelar uma Chimay.
 >>27165776 \r\n Sim, kek. \r\n Não sei como tem gente que toma e acha o máximo. \r\n Prefiro tomar água.
 >>27165809 \r\n Você me parece ser entendedor de bebidas, anão. Poderia me dizer qual é a melhor cerveja entre as populares? Infelizmente só tenho conhecimento na área de destilados.
 >>27165776 \r\n Qualquer destilado vagabundo é horrível. Eu tenho vontade de vomitar só de lembrar da vez em que eu tomei um whisky de 15 reais.
 >>27165776 \r\n Quase ninguém toma isso pelo gosto. Aliás, quase ninguém bebe bebida alcóolica nenhuma pelo gosto, e sim pra ficar bêbado apenas. A vantagem dessas aí é que são fortes e baratas.
 >>27165776 \r\n Depende do gosto de cada pessoa, eu não aguento tomar esses corotes, acho o gosto extremamente doce e me da vontade do vomitar, prefiro mil vez beber uma cerveja ou algo mas 'forte'.
 >>27165822 \r\n >posta a mesma imagem em 5 fios diferentes \r\n Se não tem uma /b/ folder, apenas não poste.
 >>27165829 \r\n Wut? Em que outro parênquima paliçádico eu postei essa pica, macaco?
 >>27165819 \r\n Veja bem, existem inúmero estilos de cerveja. \r\n Alguns se assemelham mais a café, outros são mais frutados ou com frutas secas, e ainda, outras cervejas dão uma sensação de secura ou de refrescancia. \r\n Varia muito para o que você deseja sentir. \r\n Em geral, as belgas, como citei no meu post anterior, são mais alcoólicas (7-12%) porém são mais caras. São mais maltadas e gaseificadas (vai peidar a noite inteira), mas são muito saborosas, especialmente as conhecidas como 'tripel', são mais adocicadas e fáceis de beber, mesmo com o teor alto.
 >>27165822 \r\n Alguns são tragáveis, mas é tão oculto quanto garimpar diamante. \r\n >>27165826 \r\n Anão, esses corotes coloridos são até tragáveis, estou falando dos corotes de cachaça mesmo, esses são escabrosos. \r\n >>27165824 \r\n Rapaz, o gosto é um adendo, mas essas cachaças de merda me dão ânsia de vômito, caso eu tome puro, e olhe que eu tomo qualquer merda sem fazer cara feia. É figurativamente intragável, vai além do simples beber, já se trata de sadismo, eu só estou tomando uma pitú agora porque fiz caipirinha.
 >>27165839 \r\n Inúmeros. \r\n >fixd 
 >>27165839 \r\n Entendo, anão, mas eu queria saber qual é a mais gostosa dentre as cervejas simples. Nunca fui fã de cervejas, não consigo encontrar nada de qualidade por aqui, ressalvo raras exceções.
 >>27165848 \r\n Bom, provavelmente você tem a sua disposição cervejas comerciais. Dentre elas eu buscaria as 'puro malte'. \r\n Caso haja algo além, procuraria, pra começar as cervejas 'witbier', que são bem refrescantes pro nosso clima, ou as 'weissbier' que são mais encorpadas, ambas são a base de trigo.
