 >entro no nofap para me livrar do vício em punheta e porno \r\n >5 horas seguidas assistindo vídeos no youtube 
 Vá ler Shakespeare.
 Você só consegue parar com um vício se o substituir por outro, de preferência mais benigno. \r\n Consegui ficar 5 meses sem acessar o chan uma vez, isso só por te começado a acessar mais o youtube. \r\n \r\n Recomendo que assista o canal Cody's Lab. Ele tem vários vídeos interessantíssimos, é só procurar e se deliciar. É comfy como a fornicação vê-lo fazendo os experimentos enquanto conversa contigo, é quase como ter um amigo.
 >>27166976 \r\n >1 milhão de inscritos \r\n Vá se fornicar, incluso.
