 KEK, OS ANÕES SE FODERAM. 
 >implicando que eu posto merda em locais não anônimos \r\n Salvo pela paranoia mais uma vez.
 O que diabos eu faria na Judeulândia?
 E quem não tem? \r\n Vou criar uma vazia e deixar por anos. Nada muda.
 Ainda bem que já tenho o visto, hue.
 O brasileiro não precisará provar nada.
 >>27166334 \r\n E você acha que eles vão deixar você passar quando virem um perfil sem praticamente coisa alguma, sem fotos com amigos, sem fotos com namoradas, sem qualquer indício de uma vida social ativa? \r\n Meua migo, esses são os primeiros que eles barrarão.
 Tenho redes sociais, mas não as abro fazem anos. Nunca postei nada por lá. Elas sequer me representam de fato, lá só tem algumas fotos e likes em coisas sérias pois eu sei que quem contrata hoje em dia olha as redes sociais da pessoa antes.
 Fornique-se os United States, aqui é o Brasil!
 >>27166359 \r\n Eu só tenho umas 3 fotos de perfil que fui atualizando conforme os anos. \r\n Quão fodido estou?
 >>27166358 \r\n Ao contrário, eles estão atrás das redes sociais de encrenqueiros, como quem arranja barraco no páçaro, politicamente bitolados tanto de Grifinoria quanto sonserina, ou extremistas religiosos, especialmente islâmicos. Quem não posta nada simplesmente não cai no radar deles, pois os mesmos simplesmente assumirão que este utiliza outras redes sociais, de comunidade fechada, como zupzep, Dis­co­rd, ou Steam.
 >>27166368 \r\n Nem um pouco. Caso perguntem, finja que é quejim minas e diga que só usa zapzap.
 >>27166369 \r\n Eu tenho uma conta no páçaro à qual não associo meu nome, mas eu usei meu e-mail pessoal para criá-la. \r\n Eles saberão que ela é minha? Teve umas coisas que postei e compartilhei lá que me fariam ser preso já no aeroporto. 
 E quem disse que eu tenho interesse em ir para os EUA? Eu lá sou lambebotas/lambe caceta de judeu?
 (((Ele))) nos traiu. Ressuscitar Kek para elegê-lo foi um erro sem tamanho.
 >>27166404 \r\n Sim, é.
 >>27166322 \r\n Você não entendeu porque não é um anão.
 Não tenho redes sociais.
 Podemos ter um parênquima paliçádico de Blackgaze/Blackmetal sinfônico/Ambient Black Metal/ DSBM?
 Fico imaginando a cara dos nossos grifinoristas que acusam o gibeiranaro de ser cachorrinho da CIA, e ficam falando bosta de politica externa colocando a culpa de tudo nos EUA. chegando no aeroporto depois de ter decidido que o Brasil não era para eles, e sendo deportado.
 Eu não queria ir para lá mesmo.
 >>27167134 
 Noroi, noroi!
 NT: Slowpokes
 É muito estranho um jovem de 25 anos não ter nenhuma rede social? Levanta desconfiança? Porra, eu só não gosto disso.
 >implicando que eu queira botar o pé nessa merda 
 >>27167218 \r\n Sim, é muito estranho. \r\n Eu tenho um cancrobook, mas não posto coisa alguma lá. Eu também tenho um instagrão, e tenho um total de 0 zeros fotos, tirando a que está no meu perfil. \r\n Não sei o que pior.
 >coloco meu linkedin e github \r\n >perguntam se eu não tenho outras \r\n >digo que uso apenas para trabalho \r\n \r\n Sucesso.
 >>27167134 \r\n Enquanto isso os descolados pseudo-conservadores estarão enjoando busetas norte-americanas e ganhando em dólar.
 >EUA \r\n Bosta.
 Pelo contrário, quem se fornicou foi o quejim minas e o câncer. Os anões não têm cancro, twister, nada disso.
 >>27167134 \r\n KEK
 >>27167259 \r\n >esse volume \r\n Tem pinto aí?
 >não tenho \r\n >??? \r\n Se a CIA vai procurar do mesmo jeito, eu é que não vou entregar.
 >>27167345 \r\n >discriminando uma trapzinha de 16 anos branquinha e toda feminina \r\n \r\n Deveria se envergonhar Cavalheiro.
 >>27167134 \r\n Não vai ser assim, OP. Eles querem barrar os cabeças de movimentos,e olhe lá. Você acha mesmo que os líderes de partidos de Grifinoria aqui do Brasil seriam barrados? Mas os líderes de movimentos potencialmente subversivos é outra conversa. Americano não pensa com essa cabeça limitada e pequena do brasileiro.
 >>27167406 \r\n Quero imigrar ilegal pros EUA e fazer a vida. Brodicas por favor.
 Prefiro ir para o Irão do que ir para os 'Estados Jewnidos'. Depósitos de porra lindas e submissas, país seguro, cultura milenar, artes, arquitetura, produtos baratos, culinária rica e comida saborosa, zoroastrismo.
 >>27167428 \r\n Zoroastrismo é coisa de degenerado.
 >>27167428 \r\n E trabalho tem? E aprender esse diabo de língua? E ser tratado como um estrangeiro do inferno todo dia?
 >>27167441 \r\n Muçulmanos são bem receptivos, se você fazer parte da religião deles.
 >>27167428 \r\n Pode comer porco?
 >>27167457 \r\n Não, graças a Deus.
 Já tenho o visto. Fornique-se.
 >>27167457 \r\n Não, gordola. Vai chorar?
 >>27167218 \r\n \r\n Hoje as redes sociais são sinônimo de credibilidade pois concentra a maioria das informações que definem se você é uma pessoa normal, que tem família, trabalho, laços com a comunidade e a ideia deles é forçar cada vez mais que as pessoas forneçam informações voluntariamente na internet para que os sistemas de inteligência possam indexar, classificar e monitorar riscos potenciais e obter informações de localização e suas conexões em tempo real, pois eles não monitoram apenas informações que você publica, monitoram também de forma implícita seus dispositivos, mesmo que você não seja uma pessoa relevante, é um sistema de vigilância em massa. \r\n \r\n Eu ainda sou entusiasta do anonimato, não tenho redes sociais em meu nome e é bem difícil que venha a mudar de ideia quanto a isso, não importa se as pessoas me olhem torto por não conseguirem sanar sua curiosidade sobre o que faço ou deixo de fazer ou com quem me relaciono ou deixo de me relacionar, prefiro que não saibam nada da minha vida, assim posso transitar livremente sabendo que sobre mim as pessoas tem apenas dúvidas. \r\n \r\n No trabalho eles perguntam direto, dizem que já me procuraram em redes sociais e não me localizaram, digo que uso apenas o ziptzopt e minha interação na internet é puramente profissional pois não gosto de expor minha vida, mesmo assim me tratam como estranho, dizem que eu deveria ter um cancro ou outras. \r\n \r\n Ainda faço um breve discurso sobre produtividade pois muitos deles perdem tempo durante o trabalho scrollando bobagens sobre gente que nem conhecem, vendo memes e depois ficam desesperados reclamando que estão atolados em trabalho pois deixam juntar e gastam boa parte do tempo vendo bobagem na internet.
 >>27167460 \r\n Que bosta de país. \r\n >>27167464 \r\n O amiguinho imaginário deles não deixa, zé buceta?
 >>27167474 \r\n Perdi. A gordura fornicou seu cérebro.
 Eu ainda quero ir pra lá, mas tenho prioridades. Estou ok com isso.
 >>27167474 \r\n >aiiin num podi come bacon que bosta \r\n Quanto retardo, por Cristo.
 >>27167488 \r\n >>27167505 \r\n Mesmoviado fodedor de cabras.
 >>27167467 \r\n \r\n Se ter perfil em redes sociais for fator impeditivo para que eu obtenha visto para ir para lá, quero que se fornique, América é um país banalizado e saturado com uma cultura absolutamente retardada, sim, é um país livre mas é um país idiota. \r\n \r\n Enquanto tentam barrar pessoas em busca de uma vida melhor e trabalho se esquecem que é o país que mais fornece pornografia e pornografia infantil, bizarrices, maior número de psicopatas e assassinos em série dentre tantos outros lixos que mandam pro mundo inteiro.
 Não tenho nenhuma rede, se precisar criar pra isso, criaria e depois excluiria, kek.
 Que pena. Tinha vontade de conhecer a Califórnia e Miami igual a todo pobre bostileiro .
 >>27167438 \r\n Errado, primeira religião monoteísta do mundo, inspirou o islamismo e judaísmo.
 E para quem não tem rede social?
 >>27167729 \r\n Fica de fora.
 >>27167590 \r\n \r\n Você pode criar, mas se não houver uma linha do tempo não significa nada.
