 Anões, quero sair do Brasil. Qual o melhor país da Europa que consigo ficar ilegal sem problemas e arrumar emprego? Quanto preciso juntar para ir?
 Mande um e-mail pra mim para maiores informações, confrade. \r\n \r\n KRA KRA KRA! 
 >favelado achando que vai morar na Europa \r\n >sair do pais cheio de macaco para virar capacho \r\n >sempre vai ser visto como um macaco imundo que não presta para nada, aqui ou na Europa \r\n Sempre perco. Fala mais sobre seus planos, anãozinho, certeza que eles são puro ouro.
 >>27165765 \r\n Minha mamãe tem descendência portuguesa e meu papai tem descendência italiana, sou estrangeiro, né, esse sou eu.
 >>27165765 \r\n >nasci no esgoto, portanto tenho que morrer aqui \r\n Nem terminei de ler. \r\n Macaco limitado como você merece apodrecer no esgoto..
 >>27165781 \r\n >admiti que vive no esgoto \r\n >macaco limitado \r\n >acha que a solução para vida dele é se jogar em algum pais aleatório e tudo vai se resolver sozinho \r\n Supimpa, anão, vai nessa, conquista o mundo que eu acredito em você.
 >>27165795 \r\n Vou mesmo, meu papai tem sangue de branco e eu fui criado em apartamento, esse sou eu.
 >>27165807 \r\n Você sabe, anão, a gente brinca aqui, fala coisas que não deveriam ser ditas, zomba um do outro. No fim não faz diferença porque nossas palavras perdem todo o peso quando não existimos de verdade, anões não passam de ecos, algo que você grita para um buraco escuro buscando uma resposta de volta para tampar o próprio buraco escuro cavado no seu próprio peito. \r\n \r\n Nas existe um limite e então existe gente como você, que é tão nojenta e desprezível que chega no pior lugar do mundo e solta essa desculpa de piada. Eu sinto nojo de você, sinto desprezo, eu sinto a mesma coisa que sinto quando vejo um monte de merda flutuando em um banheiro de rodoviária e para mim, você não tem muito mais valor que isso. \r\n \r\n Você realmente acha que isso é engraçado? Em algum momento na sua cabeça existiu mesmo alguma justificativa que te dessa a ideia que alguém não sentiria o mais puro e profundo desprezo por você enquanto você maquinava essa podridão? Eu espero que você morra, na verdade o fato que você vai morrer um dia é a única coisa que me traz paz a noite para poder deitar minha cabeça em um travesseiro e poder dormir, mas eu ainda espero que seja mais cedo do que tarde, porque eu sei que você merece, eu sei mais que tudo nesse mundo.
 Tente morar no Vaticano.
