 >vou ler a vida intelectual em português \r\n >dificuldade todoonde, tendo que reler constantemente e com uma compreensão bem debilitada \r\n >vou ler a vida intelectual em inglês \r\n >leitura fluída, consigo apreender bem os conceitos e ter um bom entendimento do que o autor fala sempre precisar ficar revisando constantemente \r\n \r\n O que fornicação? O meu inglês é ruim, eu nunca li um livro inteiro nesse idioma e eu consigo ter mais facilidade para compreender do que lendo no meu idioma nativo.
 Tradução ruim.
 Você consegue explicar o que entendeu?
 Inglês é uma língua simples de bárbaros sub-humanos. Português veio do glorioso latim, é óbvio que sua riqueza e complexidade serão maiores.
 >>27166816 \r\n Pode ser isso também. \r\n \r\n >>27166821 \r\n Em português eu não tenho certeza do que o autor falou, mas em inglês eu saberia dizer bem sobre o que ele está se referindo. \r\n \r\n >>27166843 \r\n Essa é uma boa explicação, de qualquer maneira minha base gramatical é pobre, tenho que sanar essa minha debilidade.
 >lendo um livro da faculgado, para a prova \r\n >dificuldade imensa \r\n >baixo a versão inglês \r\n >leitura prazerosa e fluida \r\n Acho que também estou perdendo minha habiidade de ler em português.
 Português é uma língua inventada por macacos afeminados, que achavam bonito falar embolado. Inglês é uma língua prática, desenvolvida para ser fácil de ser entendida universalmente. E, não por coincidência, os falantes de inglês dominam o mundo, enquanto os sub-humanos, falantes de português, comem bosta.
