 Isso aqui é um sigilo. \r\n \r\n Sim, realmente não tem uma pessoa perseguindo o Ohara… Não é uma pessoa. Esse sigilo está atraindo espíritos para cagar com a cabeça dele, e eles gostam de pregar peças. \r\n \r\n Não sou esquizofrênico, mas pode ser que o nosso querido japonês vire um. 
 Retardado.

 Ele que dê os pulos dele pra sair dessa. Enquanto continuar achando que tem gente perseguindo ele, mais difícil vai ser pra reverter o quadro.
 Será que ele comprou esse sapo naquelas lojas de usados ?
 >>27163880 \r\n Eu acho que ele ganhou os dois sapos . Eram do antigo colega de apartamento dele, se não me engano.
 >>27163949 \r\n O que nunca é uma boa ideia.
