 >scq Lilith representa o pecado da Luxúria e da Gula \r\n >scq Adão não permitia que Lilith ficasse por cima nas relações sexuais porque ela era uma balofa \r\n >scq a forçação de 'gordofobia' e 'aceitação do corpo gordo' tem raízes no ocultismo 
 Lilith nunca existiu, foi uma criação de meia duzia de gnosticos; surgida de uma controvérsia com os samaritanos.
 >>27163545 \r\n Baseado.
 Ninguém merece depósito gorda. \r\n \r\n Baseado, Ad (n) ão.
 >>27163545 \r\n Desbancou legal. \r\n E agora, OP?
 O Conde dominou o parênquima paliçádico.
 Essa merda de gordofobia vai longe. Já ouvi de professora no primário que antigamente viam gordos como gente saudável. O caralho com isso. \r\n Basta ver que toda cultura e religião prega a gula e a preguiça como algo ruim. \r\n Em quadros e pinturas sempre se tem a figura de uma pessoa com peso ideal. As esculturas então… raras exceções é claro e pode se interpretar estas como uma representação negativa do artista ou então o bundão preguiçoso se projetando. \r\n A vida toda li e ouvi que essa merda de escultura na pica do OP era 'hurr exemplo de beleza' ou pior ainda 'durr deusa da fertilidade'. Se fosse isso mesto teriam achado essas figuras aos milhares e pra todo lado. \r\n Só exste uma coisa mais antiga que a própria civilização e é a capacidade do ser humano de zoar os outro. Tenho certeza que essa porra ai foi feita pra zoar alguma gordona aleatória. \r\n Gordo sempre foi, é e sempre será sinônimo de parasitismo social, preguiça, e gente inútil. \r\n \r\n Agora expandindo um pouco mais, todo tipo de 'ocultismo' ou merda aleatória que fuja do que é seguido pela maioria, não passa de jorgismo e retardo mental. \r\n >ainn mas eu sou ateu \r\n Calma, fedora. Pessoas que não seguem crenças e estão mais preocupadas com o que vai ter de almoço são 90% da população. Acreditam no que foram ensinadas mas não perdem um minuto do seu dia com isso. Agora se você é todo revoltadinho, prega ateismo quase como uma religião, pode se incluir nessa merda. \r\n Conheço umas depósitos que se dizem 'wika' ou aquela merda de depósito retardada. Sempre o mesmo padrão. Danificadas, acima ou abaixo do peso, só tem vida social pois tem uma vagina. Pegue dois ou mais destes fatores e terá qualquer feminazi atual, bruxa na idade média, doida da tribo… \r\n São pessoas que precisam desesperadamente de aceitação. Esta aceitação jamais virá ao mesmo tempo que essas vadias nunca vão admitir que alas são o erro. Abro uma ressalva aqui. Quando admitem se churrasqueiam. Vide o índice de churrasco dessa gente. \r\n Como não terão aceitação da sociedade, tentam criar uma sociedade paralela em que projetam os ideais tortos e repulsivos que carregam entre as orelhas. Esses ideais se mesclam com a degeneração e em vários níveis é muito atraente pra gente burra que se acha inteligente. Acabam assistindo um desenho animado ou um documentário tosco e tomando isso pra si como se fosse uma verdade absoluta. Judeus progressistas imundaram as mídias com essa bosta. \r\n \r\n Neste ponto já me estendi demais. Fato é que essa e outras aberrações não passam disso. Aberrações. Tentam pregar a todo custo o contrário mas tudo que conseguem é levar uma vida de auto-reprovação e consequente rage.
 >>27163864 \r\n \r\n Anão, a década de 20 vai ser linda. Essa escória vai começar a se eliminar sozinha. The fucking wall.
 >>27164071 \r\n \r\n Você sabe que os equivalentes a sonserina igual o quotado também vão se fornicar junto, não sabe?
 >>27164086 \r\n O sonho de todo Cirofag. \r\n Apenas os que se fazem e são oportunistas de ocasião. Aberrações não vão durar muito e sabem disso. Por isso do completo desespero.
 >>27163864 \r\n Cometi um monte de erros ai. Peço desculpas. \r\n Escrevi rápido e não parei pra ler antes de postar.
 >>27164100 \r\n \r\n Anão, você é um bastião da moral tal qual um grifinorista degenerado é aster da igualdade. É tudo farinha do mesmo saco. Um bando de megalomaníaco pensando que pode ditar o rumo da sociedade. \r\n \r\n \r\n É provável que um inconsequente como eu se fornique o triplo, então que se fornique. Vai todo mundo se fornicar mesmo.
 Gordo tem que virar sabão! \r\n ALIMENTEM A SEDE DIVINA! 
 >>27164138 \r\n Top KEK. Não tinha pensado nisso. \r\n >engordam uma leitoa qualquer pra algum sacrifício maluco \r\n Deve ser engraçado o fato que todo gordo até um passado muito, mas muito recente, passava pelas mesmas enfermidades que os gordos de hoje passam. A diferença é a completa falta de medicamentos e tratamentos pra essas porras. \r\n Se você vê hoje gente com pé amputado por conta de diabetes, ser gordo poderia te matar por gangrena aos 30 anos. Nem precisa ir longe pra isso. Tem muito lugar por ai que não tem acesso a antibióticos hoje. Nem imaginam o que é insulina. \r\n Gente que não consegue andar e por ironia morrem de inanição e desidratação. Todo tipo de doença cardíaca e respiratória. \r\n Certo que alimentos industrializados e vida sedentária ajudou pra caramba a quantidade de baleias a aumentar. Em ambos os sentidos. Mas não acredito que só exista gordo depois do Mc Donald's.
 >>27164132 \r\n Está confundindo sua ideologia fracassada que apenas conseguiu levar morte e sofrimento pra cada lugar em que esteve, que hoje é banida e proibida, com a moral que perdura por milênios, está presente em todas as culturas e apesar de todas as provações, jamais fraquejou. Hoje pode ter a impressão que sair por ai enfiando coisas no cu é 'normal' mas você sabe que é só isso. Impressão. Até aqueles que apoiam esse tipo de merda sabem do apelo desse tipo de coisa mas fingem ser algo corriqueiro. \r\n O irônico é que justamente esse seu pensamento é o que vai fazer a Grifinoria se consumir até o último átomo.
 >>27164202 \r\n \r\n Mas anão, enfiar coisas no cu pode ser algo não corriqueiro, mas deve ter existido degenerados em todas culturas e eras da humanidade. Dizer que a moral, e não sei se você é gnóstico ou segue alguma lista de leitura, é infálivel. Na verdade você parece estar certo, devemos estar no fim de um ciclo de degeneração ou implementação e habituação de costumes indecentes. Mas você não acha que essa mesa vai virar? Que dos retardados que cagam no chão o jogo vai virar para um equivalente conservador da coisa? BTW foi isso que eu quis dizer quando disse que todo mundo vai se fornicar. 
 >>27164268 \r\n Tanto existiu como DST não foi algo que surgiu depois que inventaram a televisão. \r\n É incrível como a própria natureza deu um jeito de abolir essas aberrações. \r\n Infelizmente o que aconteceu é que por meio da ciência, conseguimos 'resolver' isso. \r\n \r\n No fim, é este o resultado de estender a expectativa de vida das aberrações. Elas continuam com sua existência miserável e apodrecendo tudo que está em volta delas. \r\n Tudo que vai acontecer na próxima década, é o quejim minas caindo na real e se tocando que essas minorias não passam disso. Um ou outro pingado barulhento que deve ser trancado numa sala acolchoada. \r\n \r\n Quando não é morte por problemas de saúde e doenças, essa gente faz o favor de se matar. São mentalmente instáveis e como já disse, nunca irão se aceitar. Mesmo achando um bando de aberrações pra andarem juntos. \r\n Novamente inventaram um monte de tarja preta pra essa gente. Mas não ter comprimido mágico pra o que eles tem.
