 Ver policiais fazerem esse tipo de macacagem até me tira a vontade de entrar para a polícia. \r\n Não quero entrar para uma corporação de mafiosos e canalhas. \r\n É por isso que a PM fica com má fama e os bons policiais são igualados aos tralhas. \r\n \r\n https://g1.globo.com/pr/parana/noticia/2019/05/31/mp-pr-denuncia-dois-policiais-militares-envolvidos-em-morte-de-motociclista-na-br-277-veja-video-do-dia-do-crime.ghtml 
 Moro no interior paulista e aqui eu e meus amigos os apelidamos de protetores dos lanches. Eles só fazem patrulhas em lanchonetes e pizzarias e passam nesses lugares pra pegar comida todo dia, provavelmente de graça.
 O salário, estabilidade e subida rápida na hierarquia social são os compensadores do pau no meu cu de injustiça. Cedo ou tarde você vai afundar e se corromper como tantos outros.
 100% nem aí.
