 E todos esses 4 sites são dominados por judеuѕ. Que morte horrível a internet teve.
 Será que algum nativo pensou isso enquanto estava sendo colonizado? \r\n \r\n Éramos milhares de grupos e estamos reduzidos a isto e acho que não existe mais volta.
 Falso e gay.
 Eu queria que a situação fosse diferente dessa.
 É uma hipérbole, mas o ponto é válido. No entanto, na minha opinião, a causa do maior impacto negativo que a internet já sofreu, foi a monetização exarcebada (e natural) da internet. Quando deixou de ser, primariamente um meio de comunicação entre pessoas e passou a ser, primariamente, uma ferramenta de marketing, a internet mudou para sempre.
 >1999: todos as páginas são bancadas pelos criadores ao custo de 60 dólares por mês \r\n >2019: todas as páginas principais dão prejuízos bilionários faz anos 
 Ele tá falando do cancro, twister e quais são os outros dois?
 >>27165678 \r\n Tumblr e /pinto/.
 >>27165678 \r\n grão e vocêtubo.
 >>27165678 \r\n Talvez Leddit e YouTube.
 >usa 4 sites \r\n >todo mundo deve fazer o mesmo \r\n Coisa de normalfag, eu só ignoro mesmo, não curto essa escoria perto das minhas coisas mesmo.
 Não mudou muita coisa, antigamente uma pequena minoria usava um leque absurdo de sites variáveis e hoje continua a mesma coisa, uma pequena minoria sensata continua utilizando um leque alto de sites de gente branca. Os usuários da internet aumentaram, mas poucos são os que usam a intermerda em sua plenitude.
 >>27165678 \r\n >>27165686 \r\n >>27165691 \r\n O sujeito é casual, então obviamente está falando de F­a­ceb­ook, Tw­it­ter, Ins­tag­ram, e You­tu­be. \r\n \r\n Para gente como ele, eu só mando tomar vergonha na cara. Eu passo o dia inteiro na internet, e desses quatro o único que eu acesso é o vocêtubo. Culpa dele se o mesmo é um casual imundo que não usa fóruns.
 >>27165751 \r\n Secundo duramente, o que não falta é site bom nos dias de hoje, quem quiser que tome no cu e fique com seu mainstream para lá.
 É claro que aqui, os anões irão ter uma opinião contrário a dele, mas o fato é que a grande maioria acessá apenas redes sociais hoje em dia. O YouTube vai ser o novo Google em perguntas curtas, explicações, receitas, aulas de música, etc, pois é mais fácil aprender com vídeos. \r\n O quejim minas não usa mais sites, como antigamente, no máximo uma Wikipédia. \r\n As redes sociais vieram para isso.
 >>27165812 \r\n >contrária 
 Deve ser um desses retardados que acha que internet gira em torno de redes sociais.
 >>27165751 \r\n Boa, anão.
