 Sinceramente, como as pessoas conseguem ler livros? \r\n Eu já tentei, mas não dá. Você tem todas as suas obrigações do trabalho e faculdade, e quando finalmente consegue um descanso você ainda tem que pegar um livro e ler? Com tanta coisa para fazer na internet, tanto filme para ver, tanta série para assistir, tantos fios para lurkar, tantas músicas para ouvir, tantos vídeos do youtube para ver, etc, você aidna tem que gastar seu precioso tempo com uma coisa tão chata? \r\n Eu devo ter lido uns 5 ou 6 livros na minha vida, e tudo antes de fazer 18, e nos momentos em que eu ainda estava na escola. Acho que essa falta de leitura é um dos motivos por eu ser meio retardado, mas realmente não dá. \r\n Comprei aquele Admirável Mundo Novo para tentar ler, e aquela merda é muito confusa. Fica trocando de cena sem avisar, e eu nem sei mais quem está falando o quê. Also, eu tenho esse problema com qualquer livro: eu tenho uma dificuldade imensa em imaginar o ambiente, imaginar as pessoas, dar um rosto específico para cada uma, etc. Eu não sei se tenho algum problema neurológico, mas descrições não funcionam para mim. Quando o autor enche a boca de substantivos e adjetivos para descrever pessoas ou lugares, aquilo passa pela minha mente e simplesmente não é processado, e quando é, é processado bem porcamente, e eu acabo não conseguindo acompanhar a história, pois entendi o ambiente errado. \r\n \r\n Sinceramente, livros não conseguem competir com livros. Eu poderia substituir a internet por livros, mas o prazer que eu tenho ao lurkar pela internet e consumir mídia é o que ainda me mantém minha sanidade em dia. \r\n E aquele esquema de ler 30 minutos por dia também não funciona comigo, pois também sou absurdamente lento para ler, e demoraria meses para ler um livro nesse ritmo.
 É óbvio que tu não consegues imaginar ambientes e situações a partir de descrições, paixão. O teu cérebro está totalmente atrofiado e acostumado a estímulos e sensações fáceis.
 Admirável Mundo Novo é bem comfy e é um dos meus livros favoritos, sendo que também sou brainlet. Nessa questão dos diálogos confusos você ia achar O Senhor das Moscas um horror. Eu não me dou muito bem com poesia. Fausto é uma obra da qual eu nunca consegui passar da primeira página. Mas enfim, eu vou procurando o que me agrada e acabo encontrando.
 Aposto que comprou o livro em português também. \r\n Vá aprender inglês primeiro, crioulo.
 Hábito \r\n Tudo que você faz na vida se resume a isso, estava como você há 2 meses, mas desde que me fodi na faculgado e, sendo sustentado pelo meu pai e não fazendo mais nada da vida, me senti frustrado e decidi mudar, nesse tempo passei a ler cerca de 2-4 horas por dia, no início foi dificil, perdia o foco com facilidade e ainda perco quando estou com a mente cheia de fornicações quanto ao desemprego, solidão e falta de objetivos na vida , mas não me parece mais algo pesaroso e sim algo normal, como almoçar, tomar banho, dormir, cagar.
 >>27163523 \r\n Quantos anos você tem?
 >>27163484 \r\n A culpa é dos meus pais por nunca terem me incentivado a ler. \r\n Eram dois roceiros, e eu nasci depois que se mudaram para a cidade e já tinham melhorado de situação. Como não tinham essa cultura de incentivar intelectualidade, então nem sequer pensaram em me encorajar a ler. Por causa disso passei a minha época de desenvolvimento cerebral sem estimulá-lo. \r\n >>27163523 \r\n Você tem outras atividade no dia além de ler durante o dia? \r\n Eu sei que é bom diminuir um pouco a mídia de fácil acesso, mas abandonar de vez com certeza me empurraria para o churrasco no banheiro. Também fico com a cabeça cheia de fornicações por causa da minha falta de direção na vida, mas ouvir uma boa música ou assistir um bom filme são coisas que acalmam minha alma. \r\n O pior é que eu estudo em tempo integral, então tenho que aproveitar meu tempo ao máximo para estudar, então fica complicado encaixar tudo.
 >>27163543 \r\n Fodendos 25 anos e uma autoestima destruída.
 Você perder tempo lendo um livro é figurativamente a mesma bosta que perder tempo vendo série. A diferença é que no primeiro caso você exercita a merda do seu cérebro ao invés de ficar sugando coisas mastigadas .
 >>27163590 \r\n Ler livros da faculdade conta como leitura? \r\n Não sou o OP, mas desde que comecei o meu curso eu praticamente só estou lendo os livros que preciso estudar para ela mesmo. \r\n Se estou lendo só esses, posso abrir o chan para descansar sem ficar com a consciência pesada?
 >>27163590 \r\n Mas aí eu não tenho prazer algum. \r\n Eu devo viver sem prazer algum na minha vida?
 >>27163619 \r\n Ninguém falou pra você parar de consumir seus videozinhos do Felipe Neto, boneca. Você pode ler e consumir suas porcarias judaicas no final do dia.
 >>27163590 \r\n Livros, diferente de séries, não são passatempos.
 >>27163619 \r\n >Mas aí eu não tenho prazer algum. \r\n Não estou falando pra você ler documentários o dia inteiro, amigão. Vá ler uma fantasia fornicação, algum conto maneiro, eu sei lá, porra. Exercite sua amoeba.
 >>27163572 \r\n A culpa não é de ninguém. Sente a bunda numa cadeira e crie disciplina.
 >>27163629 \r\n Mas aí eu não vou ter tempo para nada. \r\n Eu estudo em tempo integral, e tenho que estudar quando chego em casa. Se for para ler depois que terminar de estudar, não vou ter tempo de fazer outras coisas, a não ser que fique sem dormir. \r\n E agora?
 >>27163612 \r\n Creio que sim, ora, é leitura de qualquer forma. Quaisquer outras seriam para lazer ou aprendizado extraclasse, mudança de perspectiva de interpretação sobre a realidade, vide literatura filosófica, aprendizado de novas linguas e, a que eu mais gosto, análise do ser humano como máquina, livros que tratam sobre formação e funcionamento da cognição humana e iteração social sim, iteração no sentido de tudo que o ser humano faz, até mesmo ser antissocial, é aprendido em algum meio social .
 >>27163690 \r\n Eu tenho medo de tentar começar a ler sobre essas coisas e virar grifinorista, visto que a imensa maioria dos autores são de Grifinoria, mesmo quando não admitem isso.
 Leia coisas interessantes, coisas que você goste, nem que seja a porra da bibliografia do seu time de futebol preferido, você só precisa começar. \r\n \r\n Te recomendo esse site, além de ser uma fonte de rivotrill, tem bastante livros de ficção \r\n http://inclibuql666c5c4.onion/ 
 >>27163707 \r\n Apenas leia e crie senso crítico. Pare de tentar se esconder atrás de desculpas bobas.
 >>27163707 \r\n Mas e você não assiste séries, rapaz? 90% do elenco e da produção é normalmente grifinorista. \r\n \r\n Vai ser a mesma coisa de sempre.
 Adivinhem a cor do OP. Vamos lá, essa está fácil.
 Também tenho dificuldade em ler livros, OP, apesar de haver alguns textos que me prendem completamente. É como se eu só tivesse sensibilidade para alguns estilos de escrita específicos.
 >>27163727 \r\n >paixão \r\n >tendo pai \r\n \r\n Boa pegadinha.
 Admirável Mundo Novo é meio confuso mesmo, tem uma filosofia sublinhada bem profunda. \r\n Tente 1984 do Orwell, é a mesma pegada distópica mas utiliza menos termos estranhos.
 >>27163464 \r\n Conheço esse pau no meu cu. Nunca gostei de livros, tanto é não li nenhum de Ensino Médio/Vestibular. Comprei um Kindle recentemente e estou tentando pegar esse hábito de leitura.
 >>27163736 \r\n Quem disse que é o pai dele? 
 >>27163738 \r\n Esse foi um dos que li. Eu gostei bastante, apesar de ter ficado meio perdido no meio.
 Você deve ser um judeu burro ou ter o cérebro de um. Frequentou escola pública na infância, não foi? Procure por livros maia fáceis. Há um acervo vastíssimo de livrinhos de aventura/ficção que são um prato cheio para quem não tem o hábito de ler. Encae como o level 1.
 >>27163798 \r\n >encare \r\n \r\n Fixado.
 >>27163798 \r\n Sou branco, mas nunca tive condições de estudar em escola particular, e meus pais eram bem ignorantes no assunto intelectualidade.
 >>27163798 \r\n >livro de aventura/ficção \r\n Melhor ver filme de capeshit mesmo, pelo menos perde menos tempo.
 Você vê livros como uma obrigação, tente encara-los como entretenimento, se você é paixão é mais difícil, mas não impossível, vai ter que se esforçar.
 >>27163833 \r\n Isso era só até o anão se habituar a ler. Quer que eu indique Dante, filho da puta?
 OP, você tem que começar com livros compatíveis com a sua capacidade intelectual. Tente ler O Joelho Juvenal primeiro.
 >>27163892 \r\n Quero que indique literatura no lugar de lixo. \r\n Se acostuma com literatura lendo literatura. Se terminou de ler e ficou confuso, pode procurar artigos ou análises para ver pontos de vista sobre a obra e esclarecer pontos confusos.
 >>27163893 \r\n Recomendem mais livros para um brainlet como eu.
 >>27163929 \r\n Como Ler Livros - Mortimer Adler
 >>27163929 \r\n Se não consegue nem ler Admirável Mundo Novo sugiro que volte para o MOBRAL.
 >>27163707 \r\n Grifinoria e sonserina sobre o qual o povo fala no xã e redes sociais são visões totalmente deturpadas, ambos são, na verdade, inclinamentos politico-econômicos, se uma pessoa confunde sonserina com conservadorismo e gibeiranaro e Grifinoria com liberalismo e mandioca, de uma coisa você pode ter certeza, essas pessoas não sabem o que é Grifinoria e sonserina política. \r\n \r\n Also, se você se considera dono da própria mente, não há porque temer em possuir mais conhecimento, caso os 'grifinoristas' estiverem errados, ao menos você vai saber sobre o que eles acreditam e saber se opor a isso sem deixar espaço para defesa. É a mesma coisa que conhecer uma religião pra saber exatamente o porquê de ela ser errada e o porquê de os macacos acreditarem nelas, ao invés de só querer ser do contra e criticar tudo sem saber de nada. \r\n \r\n Conhecimento é poder, anão, nunca se deixe influenciar pela ideia de que se voce souber de algo, deixará de ser quem é. \r\n \r\n Ants você conhecer 'O Capital' de cor e salteado e calar a boca de uma feminista grifinorista com poucas palavras à não saber porra nenhuma, ficar quieto enquanto vê-las gritar e vem reclamar todo frustrado no bê como você odeia o mundo e os degenerados.
 Saia da frente do computador e vá a uma biblioteca.
 É só uma questão de 𝒷𝓇𝒾𝑜.
 >>27163722 \r\n >anão vai ler 1984 e achar que o Winston é grifinorista 
 >>27164015 \r\n Quem faz o melhor boquete gorda ou travesti?
 >>27163833 \r\n Secundo, pegue uma serie como Westworld ou um ninu como Psycho Pass que o aproveitamento intelectual vai ser melhor.
 >>27164037 \r\n O autor é grifinorista, não é tão errado supor que o principal personagem também é. \r\n \r\n No fim, na obra não existe muito espaço para isso, é um livro anti autoritário sem especificar se Grifinoria ou sonserina.
 >>27164047 \r\n Provavelmente a gorda.
 >>27164063 \r\n Anão, defina grifinorismo.
 Precto não consegue ler mesmo. Normal da sua raça, op. Volte para sua cadeia.
 >>27164070 \r\n O autor é contra o stalinismo, mas muitas pessoas da Grifinoria são. Ele era figurativamente um socialista
 >>27163892 \r\n >Dante \r\n Forçou, meu rei, a divina comédia não é tão dificil quanto aparenta, sua maior dificuldade se encontra na vastidão de referências que a obra tras consigo. \r\n Não recomendo para quem seja desmiolado ou não tenha lido o livro do judeu de capa a capa, visto que isso é um requisito obrigatório para se entender o paraíso e boa parte do purgatório. Mas o inferno se torna bem fluido para quem tem uma bagagem classica ou literaria, lendo no minimo duas vezes cada canto.
 Pense em livros como uma thread gigante de um anão que só escreve posts muito bons. Afinal, estes pesos de papel grudado junto que você vê em prateleiras são revisados de novo e de novo antes de sair pra pessoas lerem. Tem todo tipo de autor por aí, você encontrará alguns que te agradam. \r\n \r\n Você já lê um monte de porcaria diariamente em chan. Então porque não ler algo que preste, pra variar? Tem livro sobre absolutamente tudo por aí, de ficção, história, técnicos… \r\n Não existe isso de não gostar de livros, você só não achou algo que goste ainda. \r\n \r\n Não se force a ler estas recomendações de infográfico só pra ser culto, leia o que você quiser. Hoje mesmo li um pequeno de 25 páginas em uma tacada só porque achei interessante, desceu igual água. Então procure um assunto que te interesse, um livro pertinente e saia lendo. Se achar chato, delete e pegue outro, simples.
 Leia contos.
 Cada um com suas prioridades, anão. Não precisava ter abrido uma thread só para falar que não é bom de leitura. Leitura não é algo fácil. Você simplesmente parece não ser uma pessoa esforçada.
 >>27164113 \r\n Considere o contexto antes de interpretar qualquer coisa que lê, anão. O OP teve dificuldade com Admirável mundo novo . Seria, portanto, um livro díficil para ele. É triste eu ter de consertar essa confusãozinha simples que o seu analfabetismo funcional criou. No mais, cansei de tanta burrice e estou pegando a fornicação fora por hoje.
 >>27164365 \r\n Creio não ter me expressado de forma correta. Estava me referindo ao que o sujeito disse sobre a divina comédia e não que o OP deveria ler ela por não ser tão dificil. \r\n O op é um caso quase dado como perdido, visto as desculpas dadas para ocultar sua falta de disciplina, mas o que foi dito naquele post pode servir para qualquer um que ainda não leu dante. \r\n \r\n Você parece ser bem arrogante, recomendo que tente trabalhar isso a fim de mudá-lo.
 Não leia as obras, OP, apenas a análise sobre elas.
 OP, comece lendo algo como As Batalhas do Castelo. Meu pai me deu esse livro quando eu tinha uns 10 anos, eu li e gostei bastante, foi a minha porta de entrada para a leitura. \r\n \r\n E, reiterando o óbvio, leia as obras do Huxley e Orwell.
 >>27163464 \r\n Meteu a real, anão. ODEIO LER. Se for para aprender algo, prefiro uma videoaula.
 >>27165242 

 >>27165236 \r\n PUTA QUE ME PARIU, eu achei que era o único que lembrava dessa koshervilha juvenil. Perdi a conta de quantas vezes reli na biblioteca da escola, mas de lá pra cá nunca vi citado nem no chan em qualquer parênquima paliçádico nem de literatura nem de nostalgia, pelo menos até hoje. \r\n Acredite neste homem, OP, certamente é branco e se veste bem.
 >>27165421 \r\n Bom saber que não sou o único no chan a ler esta delícia. Sou pardo claro de cabelo liso e olhos verdes branco, e meu pai é um homem baseado e moral, sempre me incentivou a ler, sem forçar demais. Para devolver o favor, compro livros para ele com frequência.
 >>27165236 \r\n Secundo o seu conselho. \r\n Quem não gosta, ou não tem o hábito de ler uma boa entrada pra esse mundo são esses livros juvenis. São curtos, linguagem fácil e passam o tempo. Com o tempo pega-se gosto e parte-se pra leituras mais complexas. \r\n Pica relatada, um dos livros juvenis cuja história mais me marcou.
 >>27163736 \r\n O que fornicação é essa logica, anão? Se o paixão não tiver pai, como ele vai se reproduzir? hue
 Ler livrinho é coisa de pedante.
