 Nenhuma ocupação é mais nobre que aquela de Capitalista. Antes do advento do Capitalismo, crianças tinham sorte se vivessem mais de seis anos, as pessoas apenas sobreviviam, toda sorte de barbárie era rotina. Com o capitalismo, que Weber chamou engenhosamente de 'Ética Protestante', temos hoje um mundo de pessoas interconectadas que vivem como reis. O Capitalismo necessita de sustentabilidade, consumo e uma massa bem educada. \r\n Na era das trevas, onde tratar de dinheiro era 'usura', era comum que execuções e torturas públicas fossem vistas como um grande entretenimento. \r\n \r\n Médicos consertam doenças, juristas consertam injustiças, professores a ignorância, mas somente capitalistas consertam o Mundo. A busca pelo dinheiro é a mais espiritual de todas as buscas desse mundo. \r\n Somente o capitalista tem o poder de levantar um homem caído, dar-lhe uma vara de pesca e torna-lo novamente senhor de seu destino. \r\n \r\n D'us Ama Capitalistas mais até que médicos e professores, pois nada é mais nobre neste mundo do que transformá-lo com a própria essência pura do poder terreno. \r\n \r\n https://www.chabad.org/blogs/blog_cdo/aid/1675738/jewish/Take-Wall-Street-Please.htm \r\n https://www.chabad.org/library/article_cdo/aid/1748866/jewish/The-Kabbalah-of-Making-Money.htm 
 Shalom!
 >>27161216 \r\n >Weber chamou engenhosamente de 'Ética Protestante' \r\n Você sabe que Weber estava criticando essa posição no cristianismo, não é?
 Mentira. O capitalismo é uma pescaria judaica.
 >Antes do advento do Capitalismo, crianças tinham sorte se vivessem mais de seis anos \r\n Depende da região, e mesmo hoje em países capitalistas o índice de mortalidade infantil é bem alto. Sem contar que não dá para creditar todos os avanços da medicina ao capitalismo. \r\n >as pessoas apenas sobreviviam, toda sorte de barbárie era rotina \r\n Balela, a vida apenas era diferente e você se alienou o bastante para achar que o modelo moderno é superior. \r\n >temos hoje um mundo de pessoas interconectadas que vivem como reis \r\n E mais ainda que vivem como escravos. \r\n >onde tratar de dinheiro era 'usura' \r\n O que é certo. \r\n >era comum que execuções e torturas públicas fossem vistas como um grande entretenimento \r\n E é diferente hoje? Veja os programas de TV que mais fazem sucesso, são justamente os que mostram todo tipo de desgraça. Datena, aquele da Record, telejornais no geral… O povo se tornou ainda mais apático. \r\n >mas somente capitalistas consertam o Mundo \r\n Kek.
 O capitalismo incentiva o indivíduo a ser egoísta e baixo. O ideal seria um sistema onde as pessoas fossem incentivadas a desenvolverem o Ubermensch.
 >>27164729 \r\n E qual sistema é esse, exatamente?
 >>27164729 \r\n Capitalismo é só trocas voluntárias e propriedade privada. Você vira um superhomem se quiser.
 Poderia, por gentileza, me recomendar livros sobre capitalismo? \r\n De preferência disponíveis para Kindle. Obrigado!
 Fala era das trevas não-ironicamente já sei que é g a do padrão MEC de qualidade.
 >>27164793 \r\n '6 Lições' do Mises, 'Uma teoria do Capitalismo e Socialismo' do Hoppe, 'Governo e Mercado' do Rothbard e 'A Lei' do Bastiat.
 >>27164769 \r\n Nacional-Socialismo.
 >>27164848 \r\n 6 lições, já li muito tempo atrás. Essas leituras não vão me tornar cobrinha? Eu queria algo mais que falasse sobre a dinâmica capitalista, como ' A era do capital' ou a ' História do dinheiro'. Muito obrigado.
 >>27164781 \r\n Capitalismo é o judeu imprimir dinheiro e endividar todas as nações enquanto com o dinheiro obtido através da usura patrocina a degeneração e decadência da humanidade.
 >>27164867 \r\n É inevitável virar cobrinha. São irrefutáveis em todos os aspectos. \r\n Comecei lendo Mises e hoje sonego impostos.
 >>27164884 \r\n Eu gostei das 6 lições e também li a mentalidade anti-capitalista, mas eu não quero virar cobrinha, por isso eu não vou me aprofundar nessas outras leituras. Eu acredito no capitalismo, mas também acredito no Estado.
 >>27164867 \r\n Kek, qual é o problema em virar cobrinha? \r\n Os três últimos que citei tem algum conteúdo histórico, principalmente o do Hoppe, mas vou te recomendar o 'Caminho da Servidão' do Hayek (que tem um pouco mais de contexto histórico) e o excelente The not so Wild Wild West, do Terry Anderson e Peter Hill. \r\n \r\n >>27164879 \r\n Não, imprimir dinheiro é coisa que somente estados e seus bancos centrais fazem. Isso é que gera a inflação, não os capitalistas malvadões. \r\n Eu tenho uma empresa grande, tu achas que eu quero aumentar o preço dos meus produtos astronomicamente? Só um completo imbecil socialista pensa que isso é bom para o 'capitalista malvado' aqui. \r\n Se eu aumentar os preços artificialmente, acontece uma coisa bem óbvia e fatal: perderei clientes para quem vender mais barato, simples assim. \r\n Quem endivida o país é o próprio estado, que em sua essência é socialista . \r\n \r\n >ain, usura \r\n Toda ação humana é econômica, sem o lucro e a competição não existem incentivos. Sem o lucro não é possível tem capital para inovar. Se empresas como a que fez o seu PC ou celular não lucrassem, estaríamos conversando por telégrafo. \r\n \r\n Se prefere um 55morse o problema é seu.
 >>27164947 \r\n Não há problema algum em ser cobrinha. Só significa que você tomou a maior das pílulas e adquiriu conhecimento.
 >>27165029 \r\n >Não, imprimir dinheiro é coisa que somente estados e seus bancos centrais fazem. Isso é que gera a inflação, não os capitalistas malvadões. \r\n Eu tenho uma empresa grande, tu achas que eu quero aumentar o preço dos meus produtos astronomicamente? Só um completo imbecil socialista pensa que isso é bom para o 'capitalista malvado' aqui. \r\n Se eu aumentar os preços artificialmente, acontece uma coisa bem óbvia e fatal: perderei clientes para quem vender mais barato, simples assim. \r\n Quem endivida o país é o próprio estado, que em sua essência é socialista. \r\n \r\n Por frequentar aqui, você já deveria saber quem é que está por trás dos (((Estados moderno))). Nosso inimigo é o mesmo, é o sistema judaico de controle.
 >>27165029 \r\n >é possível ter \r\n Fixado. \r\n \r\n Também nem falei que a moeda estatal é fiduciária, não tem lastro. Antigamente as moedas tinham lastro, uma nota equivalia a uma quantidade de ouro ou prata no banco (estatal ou não). Quando os estados criaram bancos centrais eles dissolveram esse lastro e tudo o que garante o valor do papelzinho colorido é um 'mano, confie em mim, sou o estado'. \r\n Com isso estabelecido eles podem imprimir o quanto quiserem, a moeda não está atrelada a porra nenhuma. \r\n \r\n A Venezuela abusou disso e hoje é mais barato usar uma cédula para limpar o rabo do que papel higiênico.
 >lorota: o parênquima paliçádico 
 >>27165195 \r\n Vá dormir.
 >>27165185 \r\n Só falou obviedades, o problema é a ação incorreta do Estado e não o Estado.
 >>27165207 \r\n Isso é inerente ao sistema de todo estado. \r\n Quer motivos? Primeiro sugiro que exercite sua criatividade e pense em alguns motivos para todo estado só fazer merda. Sério, pense aí. \r\n \r\n Primeiro motivo: o estado legisla em causa própria, isto é, cria as próprias leis e julga a si mesmo. \r\n Segundo: o estado tem o monopólio ilegítimo da força. \r\n Terceiro: planejamento central é falho. O cálculo econômico no socialismo (toda máquina estatal é socialista, o que muda é o viés governamental) é impossível. Até os Russos da URSS entenderam isso quando confiscaram escritos do Mises. \r\n Quarto: a justiça, a verdade e a beleza não são determinadas pelo voto ou pela vontade e boas intenções de políticos. \r\n Quinto motivo: monopólios não tem que competir, não tem que agradar clientes. A única motivação de um monopólio é se manter com o mínimo de esforços e o máximo possível de controle. 
 >Schacht é a maior antítese dos defensores de dinheiro sem lastro \r\n >com medidas keynesianas antes do keynesianismo existir, valorizou a moeda alemã e colocou o país de volta aos trilhos \r\n >a Alemanha continuaria na merda se utilizasse lastro em ouro ou moeda estrangeira \r\n >a Alemanha teria continuado na merda sem liderança, planejamento e organização centralizada \r\n >o Brasil estaria ainda pior sem a liderança, planejamento e organização do Dom Pedro II \r\n >cobrinhas fingem que ter emissor privado de moeda significa que ela terá lastro \r\n >bancos, entidades privadas, são os maiores responsáveis pela inflação \r\n >sem o Real, cada banco escolheria sua moeda inflacionária \r\n >teríamos, provavelmente, umas três ou quatro moedas virtuais para usar com cartão de crédito \r\n >todas inflacionárias e sem lastro \r\n >todas desvalorizadas porque não teria o poder de uma nação inteira organizada em estado por trás cobrinhas nunca admitem isso \r\n >todas desvalorizadas por não conseguirem competir no jogo econômico e geopolítico mundial \r\n >se o Real fosse privatizado, ficaria nas mãos de algum grande banco, como o Itaú-Unibanco \r\n >ficariam livres até mesmo do sistema de reserva fracionária para emitir moeda à vontade \r\n >(já está ruim o bastante com o sistema de reservas fracionárias) \r\n >Real é uma das coisas mais legítimas que o 'Estado' tem \r\n >os conservadores e libertários americanos detestam a privatização do BC por causa do FED \r\n \r\n Cobrinhas são puro lulz. Sempre fazem malabarismos para negar a realidade. \r\n \r\n Sage porque é parênquima paliçádico de pescaria, de militância e de câncer.
 >>27165291 \r\n Sua militância derreteu seu cérebro. Saia dessa bolha de mentiras e encare a realidade.
 >>27165328 \r\n É mesmo, escurinho?
 >>27165328 \r\n >militância \r\n Kek, aposto que é uma vagabunda.
 >>27165362 \r\n Você reclama de curso forçado, mas todos são livres para usar bitcoins e a moeda que quiserem para negociar. Suas moedas fracas não conseguem competir com uma moeda estatal e inflacionária. Os vendedores não têm o interesse de fornecer a alternativa, os compradores não têm interesse de escolher essa alternativa quando ela existe. Por algum motivo 'mágico', a moeda estatal é a escolhida de longe. \r\n Não, curso forçado não significa monopólio de moeda. É apenas um detalhe inconveniente que poderia ser ofuscado com moedas mais interessantes. Mas não há interesse. Salvo exceções, alt-coins se tornaram uma arena para especuladores, um enorme esquema de pirâmide sem utilidade. O que vocês julgam como sucesso (por se poder lucrar com a especulação), foi na realidade um enorme fracasso (o interesse de uso como moeda é muito pequeno diante do potencial que nunca virá). \r\n \r\n Eu conheço o tipinho de vocês. É delírio puro movido por militância política e bunda ardida. Cobrinhas são os novos fedoras da Internet.
 >>27165416 \r\n A doença mental é tão grande entre os cobrinhas que, ao invés de pedirem um Real forte ou lastreado (com eliminação do BC e manutenção do Real com um guardião não-capitalista), pedem para que ele seja privatizado e que fique nas mãos de um guardião capitalista. Eles sabem que a moeda se enfraquecerá desse modo, mas preferem a privatização, porque esses cobrinhas não passam de marxistas lutando contra o 'Estado opressor'. São marxistas do avesso cheios de retardos fora da realidade.
 >>27165291 \r\n Baseado e rivotrillado. \r\n \r\n >>27165416 \r\n Puta merda, cara, como é que alguém vem falar bosta quase 2 da manhã num chan.
 >>27165383 \r\n >essa projeção \r\n Quem se comporta como uma depósito é você. \r\n \r\n >AIN, BÊ, SOCORRO! O ESTADO ESTÁ ME OPRIMINDO! \r\n >PRIVATIZEM O REAL, BÊ, EU SOU MUITO INÚTIL PRA USAR MEU DINHEIRO DE MENTIRINHA POR CONTA PRÓPRIA! \r\n >AIN, BÊ, É MUITA OPRESSÃO, CHEQUEM SEUS PRIVILÉGIOS, SEUS COMUNO-NAZISTAS OPRESSORES! \r\n >AIN, NÃO CONSIGO CRIAR CIVILIZAÇÕES POR CONTA PRÓPRIA, PRECISO ME VITIMIZAR PRA SEMPRE 
 >>27165430 \r\n >não consegue refutar \r\n >vem fingir superioridade intelectual no xã \r\n Você é tosquinho, anão. Você se acha o bonzão na Internet porque não percebe que todos abandonam os fios que você participa. Quando discutem com você, você se faz de cego e repete as mesmas merdas. Quando não discutem, você acha que tem alguma verdade absoluta consigo, mas são os outros anões que abandonaram os fios que você participa. \r\n \r\n Já disse que conheço seu tipo. É burro como a fornicação, mas não percebe. Deve até acreditar em delírios como 'ética libertária irrefutável pela lógica', que ninguém além dos militantes levam a sério. Mas não adianta discordar, porque as respostas serão as mesmas. Usam da mesma estratégia do cirofag.
 >não aceitamos judaísmo de Grifinoria \r\n >espera nos pegar com judaísmo de sonserina \r\n Lol, Nacional Socialismo sua puta, Nacionalismo inseparável de Socialismo, Socialismo inseparável de Nacionalismo, Nacionalismo Prussiano, Socialismo Prussiano, O dinheiro é nossa ferramenta e não nosso deus. Não há necessidade de adulação da forma econômica, a única coisa que deve ser criteriosamente cuidada e estudada é a Raça. Aprenda rato, RAÇA, NÃO MOEDA.
 >>27165466 \r\n >dinheiro é nossa ferramenta \r\n Fodendo isso. Cobrinhas são como marxistas: materialistas incorrigíveis. Poucos se salvam (como o Kogos), mas aqueles que se salvam são tratados como merda pelos outros libertários.
 >>27165291 \r\n >segundo \r\n O que é legítimo para você seu bosta? Aquilo que outros pediram e alguém deu de bom grado? Acaso Roma, Gregos, Bárbaros ou qualquer povo existente que conquiste por meio de Sangue e Ferro age da ilegalidade para obter seus lucros? O leão por acaso tem de pedir carne para a Zebra e se a mesma negar ele deve passar fome? Caralho como eu odeio retardados e pacifistas.
