 >'casal' de lésbicas esquartejam menino de 9 anos \r\n Se tem coisa pior que viadões, são essas sapatonas. Puta que pariu \r\n https://www.correiobraziliense.com.br/app/noticia/cidades/2019/06/01/interna_cidadesdf,759372/crianca-de-9-anos-e-esquartejada-em-samambaia.shtml 
 >>27160061 \r\n Cacete, ignorem.
 >Rhuan Maycon da Silva Castro dormia, quando foi atingido com uma facada no peito. Em seguida, a mãe da criança atingiu o filho com diversos golpes. O rosto da criança estava desfigurado. As suspeitas tentaram queimar os restos mortais em uma churrasqueira, mas desistiram por causa da fumaça e colocaram em uma mala e em duas mochilas \r\n >'A mãe afirmou que o menino era a fonte de todos os problemas. Ela o vinculava com o pai, que havia maltratado muito ela. Elas planejaram matá-lo para começar uma vida nova sem ele', afirmou. As duas depósitos de porra mudaram-se para Brasília há cerca de 2 anos. Elas moravam no Acre e dizem que fugiram justamente porque Rosana, a mãe, sofria abusos e agressões do pai do menino. \r\n >Além do menino, uma menina, de 9 anos, morava também morava no local e estava dormindo quando os policiais chegaram \r\n > Há um ano, elas teriam cortado o pênis do garoto \r\n A vadia tinha um casal, mas decidiu mutilar e matar apenas o moleque. Se fosse um homem matando uma vadiazinha, teria sido iniciado por feminicídio.
 >>27160076 \r\n Puta que pariu, cortaram o pinto do garoto. E ainda vai terminar em feijoada pra elas porque são vagabundas.
 >Há um ano, elas teriam cortado o pênis do garoto. O Conselho Tutelar foi acionado para apurar o caso. \r\n Que órgão efetivo esse Conselho Tutelar, hein? As vagabundas cortam o pau do moleque e a criança não é retirada da mão dessas lunáticas. Agora olha a merda feita aí.
 >>27160104 \r\n Conselho tutelar é um mero cabide de empregos. Menino Bernardo foi pessoalmente pedir ajuda a eles e eles cagaram na cabeça dele, além disso, 99% dos conselheiros tutelares estão cagando para as crianças e só se importam com o salário. \r\n No último concurso, até 'MC bandida' se candidatou. O certo é acabar com essa putaria e investir os recursos que eram destinados a eles a delegacias de proteção a criança e ao adolescente. \r\n https://www.correiobraziliense.com.br/app/noticia/cidades/2015/06/07/interna_cidadesdf,485795/funkeira-mc-bandida-se-candidata-ao-conselho-tutelar-do-df.shtml 
 >>27160104 \r\n Perdi.
 >>27160104 \r\n Agora vê se não faz as vontades da vagabunda, no momento seguinte ela já liga pra polícia dizendo que você bateu nela e em seguida já puxa uma faca e já começa a se cortar enquanto grita por socorro, no segundo seguinte aparece uma manada de escravocetas querendo comer seu rim. Daí a polícia chega, algema seu corpo todo espancado e a beira da morte, leva pra cadeia sem julgamento algum e aí apanha mais dentro da cadeia.
 >>27160104 \r\n Se a denúncia fosse de um homem que apenas encostou a mão na vagina da filha, ele já estaria sem a guarda, mesmo sem laudo comprovando o abuso. Homem é cidadão de segunda classe nesse país de bosta. Mataram o menino e não vai dar em nada.
 >>27160196 \r\n Vontade de pegar essas vagabundas e queimar em praça pública. \r\n A impunidade é enfraquecedora e frustrante. O clima de impunidade é repugnante. No máximo, vão ficar presas por 10 anos.
 >>27160217 \r\n No mínimo deveriam ficar presas em um presídio masculino.
 >>27160235 \r\n Já pensou? Seriam estupradas 24h/dia.
 Caralho, vai tomar no cu. Que raiva de ler uma coisa dessas. Por que fariam isso com um garotinho? Malditas sapatas. \r\n \r\n >>27160104 \r\n Ler uma merda dessas só deixa tudo pior. Depósito de porra não deveria sequer poder criar filho sozinha, sem o pai por perto. Pior ainda sendo duas. A guarda de meninos deveria ser do pai em 99% dos casos, e das meninas sim podia ficar como está.
 >conselho tutelar \r\n Top kek. Essa merda só tem uma serventia, multar estabelecimentos e vendedores autônomos que levam seus filhos pra dar uma forcinha no trabalho. \r\n Fora isso, não prestam pra nada.
 >>27160461 \r\n Porque shota é merda.
 >>27160518 \r\n Merda é você, filho da puta.
 >>27160076 \r\n \r\n >ela o vinculava com o pai, que havia maltratado muito ela. Elas planejaram matá-lo para começar uma vida nova sem ele \r\n >há um ano, elas teriam cortado o pênis do garoto \r\n \r\n Femimerdas ainda tem a cara de pau de dizer que misandria não exite. Na matéria do G1 dizia que ela perdeu a guarda das crianças e fugiu com elas.
 >>27160518 
 >>27160529 \r\n >>27160537 \r\n Que mais vacalheres matem mais shotas. Menos shotas no mundo e mais chorumelheres na cadeia.
 >>27160562 \r\n Na minha cara você não tem coragem de falar isso. Eu arrebento os seus dentes.
 >>27160076 \r\n Caralho, que arrombada!
 E daí? Antes o moleque do que eu. Quero só me formar e vazar desse país buraco de merda fodido. Pessoas morrem todos os dias, OP.
 >>27160635 \r\n Chegou o Saske.
 >>27160635 \r\n Criança de bosta.
 Caralho…Sociedade fodida em que vivemos. Sério isso faz o meu sangue ferver! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27160638 \r\n Fodendo isso. \r\n >>27160645 \r\n 26 anos, você errou.
 >>27160664 \r\n Criança de bosta.
 >>27160431 \r\n Que nada. Bandido é tudo escravoceta. Elas seriam rainhas, provavelmente alguém com apoio de uma facção iria pegar ela e proteger.
 >>27160217 \r\n >sofreu agressões do pai do menino \r\n Aposto que nem perto disso.
 >>27160720 \r\n Isso aí é desculpa, anão. Ela sabe que se colocar a culpa no pai do pirralho ela vai sair impune 'ah, é que meu ex marido me batia, aí eu arranquei o pinto do garoto e esquartejei ele, foi isso'.
 >>27160703 \r\n Amigo, quem mata criança é monstro na visão até de bandidos, fornique-se o DotA. Lembra-se da vadia que foi morta porque pensaram que ela fazia rituais com menores?
 >>27160757 \r\n Quando isso? Não lembro.
 >>27160676 \r\n 26 anos, você errou novamente.
 Depois sou chamado de incel porque decidi não me aproximar de depósitos de porra, não é atoa que me afasto de vocês, a lei está muito ao seu favor e quanto mais longe estiver de boceta, mais seguro eu estarei.
 >>27160656 \r\n Aguardando o ban do analfabeto.
 E olha que era filho gerado por ela. Deve ser psicopata.
 >>27160793 \r\n >huuur pésécopata \r\n Negrinho, isso é só o cérebro de uma aberração comum.
 Vou te falar que normalmente eu sou uma bichinha do caralho com medo de enfrentar os outros, mas eu não me importaria de arruinar a minha vida descarregando uma arma nessas putas malditas.
 >>27160104 \r\n Que bela merda o conselho tutelar desse País, assim como qualquer órgão público daqui. Em um lugar sério ele seria retirado na mesma hora.
 >>27160801 \r\n Tá.
 >>27160801 \r\n t. psicopata \r\n \r\n A sorte da humanidade é que seu tipo de gente será extinto em breve. Espero que vocês queimem eternamente no inferno, parasitas travestidos de seres humanos. Vocês causam todo o sofrimento e miséria do mundo.
 >aberrações adotando \r\n >aberrações fazendo qualquer coisa que não seja degeneração \r\n O que poderia dar errado?
 >>27160841 \r\n O que a fornicação? \r\n Toda aberração é psicopata. \r\n Viado que tem filhos inevitavelmente irá abusar do pirralho. Talvez não seja tão cruel quanto essas vadias mas mancham a integridade da criança sem completar a maturidade. O mundo está perdido.
 >>27160861 \r\n O filho era de uma delas com o ex marido, não adotado.
 >>27160023 \r\n Minha tag favorita para pornô 3D é lésbicas, mas não como essas aí.
 >>27160841 \r\n >>27160814 \r\n Calma, aberração.
 >>27160869 \r\n Achei que você implicou que essas putas abomináveis não são psicopatas. Me desculpe se não foi sua intenção, anão. \r\n Enfim, eu concordo com você. A maioria dos homossexuais tem problemas mentais e deveriam receber tratamento compulsório. Ou serem trancados em laboratórios como cobaias, no caso dos tratamentos não funcionarem. \r\n \r\n >>27160890 \r\n Não sou gay, macaco.
 >>27160925 \r\n Não era, agora é. Parabéns.
 >>27160890 \r\n Ok.
 DOLORES ARONOVICH AGUERO foi a mentora intelectual deste aborto pós-natal.
 Esse negócio de generalizar a partir de um único caso me dói o cu (tanto que tal tipo de agressão ocorre em outros tipos de relacionamento - vide caso Nardoni). Por outro lado, não dá para negar que 'degeneradxs' são danificados por definição. A quantidade de viadões e caminhoneiras que possuem problemas psicossociais é imensa, e não há uma política pública que lide com isto. \r\n \r\n Cada vez mais, acredito que o ser humano está degenerando para algo terrível, e que o mundo vai encontrar seu fim em algum momento. Seja por intervenção divina, ETs ou pela própria humanidade.
 >>27160925 \r\n Eu sou o que fez o reply e não sou o quotado. Porra, anão, tá faltando interpretação de texto, ein?
 >>27160949 \r\n Como eu posso ser gay se eu comi a sua mãe hoje mesmo?
 >>27161016 \r\n Na verdade, você me comeu travestido de minha mãe. Você é gay sim.
 Eu gostaria de não precisar trabalhar, ou ser PM. \r\n \r\n Iria dedicar minha vida a mandar esses tipos de filhos e filhas da puta pro inferno. Com essas duas eu iria atirar na perna e deixar sangrar até morrer.
 Kek!
 >conselho tutelar \r\n Minha mãe é danificada de tanto minha avó a maltratava. Minha avó é conselheira tutelar.
 >>27160461 \r\n No Brasil, o pai é pior do que a depósito de porra. Dá na merda do mesmo jeito. Quando foi a última vez que você viu pai exemplo, os de 40/50 anos para cima? No Brasil é o contrário.
 >>27162506 \r\n Só se iniciá-los sexualmente.
 >>27162395 \r\n Isso é bom. Toda merdalher merece ser maltratada e sofrer. Todo o castigo do mundo para merdalher, ainda é pouco.
 >>27160076 \r\n \r\n >a mãe, sofria abusos e agressões do pai do menino \r\n \r\n Claramente coisa do advogado pra tentar sensibilizar o juri.
 >>27163874 \r\n E vai ter vagabundo(a) caindo.
 >>27160757 \r\n \r\n Isso foi na rua, bugio, linchamento de rua é histeria coletiva, as pessoas só vão e muitas nem sabem o motivo de estarem batendo, na cadeia é bem diferente, ainda mais na cadeia feminina. Elas são lésbicas, obviamente vão receber proteção das outras sapatões.
 >>27163902 \r\n This. E quem bateu pra valer na depósito de porra foram os homens, as vadias apenas incitaram as agressões. Na cadeia, elas vão ficar na ala dos homossexuais, e como homossexual não tem um pingo de dignidade ou princípios, não vão se importar com o que ela fez.
 Sapatão, eu me lembro muito bem!
