 Não acesso o chan desde de março/fevereiro, tentando crescer como pessoa e todas essas merdas. Claro que eu falhei de forma miserável e vim para meu buraco especial para chorar como sempre faço. Eu perdi alguma coisa enquanto isso? Eu acessava o /mod/ volta e meia para ver se alguém criou algum parênquima paliçádico falando de alguma tempestade de merda mais seria, mas só isso mesmo.
 Pau no seu cu.
 A moderadora perdeu 3 dedos pra diabetes, parece que agora pode xingar k-on e um anão descobriu que era ele mesmo num parênquima paliçádico de traps.
 Não perdeu nada.
 >>27165455 \r\n Então porra nenhuma. Obrigado, anão, é bom estar de volta jogando minha vida fora nessa latrina novamente. Espero ter a força de sair novamente o mais rápido possível.
