 Melhor compra que eu já fiz, um mês de uso e já estou vendo resultados, hue. Eu fecho com o judeu.
 Precisa de receita? Minha barba não fecha nem fodendo.
 >>27167141 \r\n Não precisa, comprei no site da Biovea.
 Estou pensando em usar essa porra na cabeça. Tenho 26 anos e sou mais careca que meu irmão de 33. Isso não pode estar certo. Relate, OP, usa para qual finalidade? Esta merda deixa broxa? Qual é o ganho real de cabelo?
 Enjoe ficar broxa em troca de meia dúzia de fios de cabelo.
 >>27167158 \r\n Ué. O que o cu tem a ver com o fundo das calças?
 >>27167156 \r\n >>27167158 \r\n Uso na barba que eu ainda não tenho, kek . Não deixa broxa, quem deixa broxa é finasterida, o único efeito colateral que eu li por aí foi o crescimento de cabelo em outras partes do corpo.
 Também comprei, OP. Usa quantas vezes ao dia?
 >>27167158 \r\n >implicando que eu quero usar meu pau \r\n Se não funcionar, melhor ainda; sobra mais tempo para meus joguinhos.
 >>27167141 \r\n Sim, só pode tomar quem tem câncer.
 >>27167158 \r\n Isso é só com o outro remédio, imbecil.
 >esse cocozinho branco na embalagem \r\n Que porra é essa, anão?
 Posso usar no cabelo? \r\n Pagou quanto? Comprou de onde?
 >>27167730 \r\n Uma caricatura dos usuários dessa merda.
 Hahaha. Biovéia.
 Enjoe acelerar o processo de suas entradas com essa merda. \r\n \r\n \r\n Usei e me arrependo, ganhei a barba que desejava, porem ganhei entradas na cabeça, KEK.
 Estou usando o manipulado. Estou na terceira semana, minha barba é bem cerrada, porém possui falhas na bochecha, já começou as penugens, acredito que em 2 meses fecha.
 >>27167924 \r\n Teu cabelo desceu pro rosto. 
 >>27167941 \r\n Daqui 3 anos você, e todos que usam minoxidil irão entender. \r\n \r\n Falo isso com poder de causa no assunto, mas não irei prolongar, nem tentar explicar o que é fato.
 >>27167924 \r\n Como assim, anão? Faz parte de efeitos colaterais perder cabelo se usar na barba? Estou pensando em usar na barba, e pelo que andei lendo, parece funcionar na maioria das vezes.
 >>27167924 \r\n >essa broscience fodida \r\n \r\n \r\n O anão médio tem uma preguiça desgraçada de ler artigos científicos, acredita nas macacadas que lê na internet, se informa por memes e se acha um ser inerentemente superior.
 >>27167156 \r\n Na cabeça é uso contínuo. Dizem.
 >compro essa merda \r\n >uso por 2 semanas \r\n >rosto começa a inchar pra caralho e meus poros inflamam \r\n Cacete, 2 semanas e o meu corpo desenvolveu alergia contra essa merda. Perdi meu dinheiro.
 Poste o antes e o depois, OP sugador.
 Relatem efeitos colaterais, anões. É sempre bom estar preparado.
 Meu rosto fica ressecado, descascando. Tem alguma maneira de evitar essa merda? Tentei hidratante mas não adiantou.
 >>27168093 \r\n Ouvi dizer que te deixa broxa ao long-termo, mas não sei se confere.
 >>27168110 \r\n Não deixa, imbecil, já falaram no parênquima paliçádico que é finasterida que deixa broxa.
 >>27168110 \r\n Só se passar no pinto.
 Comprei o frasco que vem com conta gotas num salão gourmet aqui da minha rua, mas na minha batatice esqueci de perguntar pro cara como é feita a aplicação. \r\n Sei que tenho de usar 2 vezes por dia, mas quantas gotas eu uso em cada aplicação? Atualmente estou aplicando 10 gotas por vez.
 >>27168093 \r\n Depende da pessoa, mas ouvi falar que pode causar dores de cabeça forte e irritações na pele. \r\n Comigo não aconteceu nada disso ainda .
 >>27168233 \r\n Por que não pesquisou no google, retardado?
 Enjoe seu câncer na tireoide. Para aqueles que irão fazer uso de Minoxidil recomendo que façam um exame completo de tireoide. Se seguirem esta dica, observarão o surgimento de nódulos (que a posteriori poderão ser cancerígenos) e disfunção na produção do hormônio T3/T4. O produto realmente funciona mas vc pagará um preço. Não digam que eu avisei. Abraços! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Bem, eu comprei um frasco de Minoxidil genérico na farmácia por 80 pila. To passando desde sexta na barba, até agora não deu nada. Mas vou relatando se sentir algo diferente.
 OP aqui estava ocupado vendo vídeos do Mark Wiens . \r\n >>27167608 \r\n Duas vezes, uma de manhã e outra a noite. \r\n >>27167764 \r\n Pode, comprei do site Biovea, paguei R$283,64. Optei pela versão espuma que é um pouco mais cara porque dizem por aí que a versão líquida deixa a pele ressecada após passar. \r\n \r\n https://www.biovea.com/br/product_detail.aspx?NAME=minoxidil-foam-for-men-six-6-month-supply-kirkland-signature&PID=3558&OS=225 
 >>27168311 \r\n Você é burro, hue. Não existe nenhuma comprovação científica ainda dos efeitos a longo prazo do uso do Minoxidil.
 >>27168311 \r\n Estou pesquisando sobre isso, anão, e não achei nada contundente a respeito; poderia indicar alguma fonte confiável que corrobore essa informação?
 >deixa broxa \r\n >queda de cabelo \r\n >câncer na tireoide \r\n \r\n Comecei a passar no mês passado na barba pois ela não fecha no queixo e já está dando resultados mas com a quantidade de efeitos colaterais sendo listados na thread, acho que compensa mais parar o tratamento.

 >>27168311 \r\n De onde sai essa gente tirando dado do meio do cu? \r\n >>27168398 \r\n Pare, bicha. \r\n O que deixa brocha é finasterida. \r\n O minoxidil, no primeiro instante, prova queda de fios na região onde foi aplicado; mas depois voltam a crescer.
 >>27168447 \r\n Grande parte dos anões gostam de ser do contra. Se você diz que gosta de X, vai sair gente até do boeiro pra apontar todos os defeitos dessa coisa, mesmo que não exista comprovação alguma. Apenas ignore. \r\n Estou no meu 13º mês de Minoxidil e não tenho nenhum efeito colateral, tirando a pele ressecada, coisa que eu lido com um hidratante.
 >>27168515 \r\n Poste as fotos, por obséquio.
 Mas o que a fornicação. Pra quê esse toletão de bosta?
 >>27167158 \r\n Estou usando há 5 meses e não fiquei broxa. Na verdade, não mudou porra nenhuma além da minha barba estar fechando e ter crescido mais pelos nos braços.
 Uso há 3 anos e meio, Recomendem animes fofinhos. Estou procurando fotos do meu antes. 
 >>27168548 \r\n Perdi. Acho que é pra indicar que é uma pomada, que é tópico, sei lá.
 >>27168623 \r\n Seu cabelo é muito bom, anão.
 >>27168623 \r\n É verdade que se parar de usar o cabelo volta a cair? \r\n Estou usando na barba, mas se der resultado vou passar a usar na cabeça também, antes que as entradas cresçam demais.
 >>27168633 \r\n Nunca parei de usar, mas também já li que volta a cair. Já aconteceu de eu ficar dias sem passar por ter caído no sono ou sair de casa atrasado. \r\n \r\n >>27168627 \r\n Obrigado, minha mãe era paraense e tinha aquele fenótipo típico da região, meu pai é pardo padrão e acabei herdando o cabela dela e a calvície dele, kek.
 >>27168623 \r\n >essa testa franzida \r\n Você é mago, anão?
 >>27168182 \r\n Pra que ser sem-educação assim comigo, filho de uma puta sem costumes?
 >>27168623 \r\n Usa na barba também? Se sim, está satisfeito?
