 Eu só queria morar sozinho, /b/. \r\n Eu não aguento mais esses macacos que chamo de família. \r\n Vou ter que ralar pra conseguir sair daqui. Quero ir embora do país, mas morar sozinh o já seria o suficiente para eu poder respirar.
 Anotado.
 Mate todo mundo com monoxido de carbono.
 Simples, arranje um subemprego e viva endividado.
 >>27165568 \r\n Eu tenho um conhecido que trabalhou em um subemprego por 2 anos. Juntou quase tudo ganhou e hoje faz intercambio na Irlanda. Ele muito provavelmente vai ter que voltar, mas ver as fotos dele no instacancro me deixa extremamente com geleia. Eu nunca nem sai do estado de SP. O cara tá feliz pra caralho lá fora.
 >>27165595 \r\n Não se baseie na felicidade alheia no que eles postam em redes sociais, anão. Ele provavelmente está odiando aquela merda e só consegue continuar pois se entorpece fazendo coisas de descolado e obtendo felicidade de pessoas como você, geleiando-o.
 >>27165595 \r\n Você é criança, OP? \r\n Logo vai perceber que nada disso importa viagens, depósitos, carro . Simplesmente não temos um passo a passo de como viver bem, você deve descobrir isso sozinho e saindo do conforto.
 >>27165631 \r\n Só quero sair do país. \r\n Eu quero viver uma vida solitária, mas em um local que respira cultura e onde as pessoas são civilizadas. \r\n Eu simplesmente perdi o interesse em pessoas desinteressantes. Quero dizer, qualquer coisinha é motivo para gerar discussão entre meus familiares aqui em casa. Coisas que eu não dou uma singela fornicação. \r\n Normalfags são assim. A massa é assim. Eles adoram jogar papo fora . Eu não tenho mais saco pra isso. Eu não suporto mais todo esse teatro que as pessoas fazem. Espero que tenha me entendido.
 >>27165698 \r\n Você é gay.
 >>27165698 \r\n Cringe.
 >>27165734 \r\n Longe disso. Bem longe disso.
 >>27165739 \r\n É o que sua mãe disse quando você nasceu.
