 O que os anões acham do socialismo chinês? \r\n \r\n Adendo: para os ignorantes que não sabem, a China mantém um forte planejamento central e tem vários planos quinquenais.
 O industrialismo deles são 'artificiais', tóxico para o povo.
 Gosto dos pastéis deles.
 Deveria ser aplicado no Brasil.
 Socialismo de Schrödinger, se é pra falar bem é capitalismo, se é pra falar mal é socialismo, a não que seja alguém de Grifinoria que esteja falando ai é o contrário. O sistema em si é muito bom, acredito que seja um modelo de desenvolvimento econômico a ser copiado.
 >>27178108 \r\n Se eu fosse ditador do Brasil, não hesitaria em aplicá-lo.
 Chineses são fodendo alienígenas do presente e futuros líderes planetários por merecimento! \r\n Hurr durr grifinoria a parte, a paciência destes fumadores de ópio somada a capacidade de planejamento os torna imbatíveis! \r\n \r\n Also, para dar uma pequena amostra do nível destes pasteleiros acompanhem: \r\n \r\n Na china o ensino superior de Línguas obriga o aluno a conhecer todos os elementos culturais, sociais e economicos das nações que falam aquela língua. \r\n Então, um pasteleiro que aprender português pode ter feito um fodendo estudo sobre relações de consumo entre Brasil e Angola. \r\n \r\n Somando isso a parceria com a Rússia, (músculos+cérebro) dá um grande pau no meu cu saber que se este país não fosse este circo de macacos mamadores de judeu, poderíamos ser parceiros com um nível de proximidade impar com os verdadeiros vencedores da Globalização e dos mercados.
 >>27178177 \r\n Concilie o trabalho na pastelaria com o estudo de gramática da língua portuguesa, Xupa Kuh.
 Esse sistema não é exclusivo da China, a França se ergueu no pós-guerra usando um sistema bem parecido, o dirigisme, e o Japão continua usando algo nessa mesma linha: \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Indicative_planning \r\n \r\n >>27178177 \r\n Mas não vamos, é muito mais fácil nós acabarmos fisgados e ficarmos do lado dos EUA em uma nova guerra fria do isso acontecer.
 >>27178177 \r\n > poderíamos ser parceiros com um nível de proximidade impar com os verdadeiros vencedores da Globalização e dos mercados. \r\n Seriamos comidos vivos, o judeu só quer nosso rabo, não o corpo todo.
 >>27178206 \r\n Anão, busque conhecimento sobre como a China empresta grana e faz parceria sem exigir as merdas que FMI e Banco Mundial exigem em nome de Israel.
 >>27178232 \r\n Por pura bondade, anão?
 >>27178232 \r\n Empresta dinheiro para buracos de merda da África em troca de votos a favor da China nas assembleias mundiais. Quando não é assim e sabem que aquele país nunca será capaz de pagar e provavelmente dará calote, ele faz um acordo de usar alguma área daquele país (como, por exemplo, um porto) durante alguns anos e depois devolve o poder do local ao país sede. \r\n \r\n Eu não sei a koshercutaia por de trás disso, mas quando se trata de judeu e chinês, desconfie sempre.
 >>27178283 \r\n >eles fazem \r\n >devolvem \r\n Fix'd.
 >>27178108 \r\n O modelo de desenvolvimento chinês só funciona em um país que tenha QI médio de nível chinês. Não é o caso do Brasil. \r\n \r\n O QI médio da China está na casa de 110, o brasileiro é 89. É comparar ser humano com macaco.
 Eu fechei com o judeu xing-ling, e ele está em débito comigo.
