 >os pais passaram 20 dias espancando e torturando uma criança de 5 anos \r\n Está ai uma coisa que eu nunca vou entender. Entendo pais que pegam para bater e se excedem, mas passar 20 fodendos dias espancando e torturando a criança é coisa de maluco. \r\n \r\n https://g1.globo.com/sp/itapetininga-regiao/noticia/2019/06/03/promotor-fala-em-juri-de-pais-acusados-de-matar-menina-espancada-crueldade-que-nunca-imaginei.ghtml 
 Quem maltrataria um anjinho desse?! Quanta maldade no mundo, muito triste.
 Como é possível que duas pessoas enlouqueçam ao mesmo tempo a ponto de fazer isso?
 Vão pegar menos tempo de prisão que o batoré.
 Acabei de ser pedoamigado. Que coisa mais bonitinha.
 >criança cheia de machucados \r\n >n-não identifiquei sinais de violência \r\n Psicólogo = lixo humano. Mate um hoje mesmo.
 O Emerson voltou com a esposa?
 É impressão minha ou tem aumentado os casos de crueldade contra crianças?
 >>27177338 \r\n Não, é que o imbecil do OP está sempre postando merda aqui.
 Eles espancam a criança desde que ela nasceu, novabicha.
 >>27177319 \r\n Eu adotaria ela tranquilamente. Isso é culpa das assistentes sociais que insistem que a criança fique com a família biológica. Desde o início a mãe disse que não queria ficar com ela.
 >>27177345 \r\n Se ele sempre tem caso novo para postar, é porque os casos aumentaram, brainlet.
 >>27177338 \r\n Sempre existiu. Os pais fizeram isso pois são muito pobres e já tinham outros filhos. Quase passavam fome, tinham que pedir comida para vizinhos. Claro que nessas condições nasce a violência contra a criança. \r\n \r\n Eles ficaram aliviados quando a menina morreu. É dinheiro a menos para gastar.
 >>27177347 \r\n >novabicha \r\n Você sabe o que isso significa ou só está tentando se enturmar?
 >>27177349 \r\n Nem me fale, cara. Eu não veria problema algum em ter alguns gastos absurdos pra criar essa molequinha. Mas quando ela crescesse não deixaria ela sair de casa. 
 >>27177356 \r\n Em um mundão de bilhões de pessoas, sobra casos desse tipo em qualquer lugar do mundo.
 >>27177372 \r\n Ignore.
 >joga uma criança de um prédio \r\n >30 anos de prisão \r\n >batoré mexe com o fbi \r\n >40 anos de prisão \r\n É tudo questão de com quem você está mexendo e se a mídia vai gostar ou não. Se você mata um adulto você ganha uma reportagem de 1 minuto e pega 2 anos. Se você mata uma criança, vão falar de você por semanas na TV, até você pegar 30 anos. Agora, se você mexe com gente importante, nem ao menos vão falar de você, mas você já pode se considerar morto. O Batoré, se um dia sair da cadeia, vai sair e ir direto pro hospício.
 >>27177382 \r\n Está nervoso por quê? Puberdade?
 >>27177370 \r\n >Os pais fizeram isso pois são muito pobres e já tinham outros filhos \r\n Então por qual motivo entraram na justiça para obter a guarda da menina? \r\n >'Emanuelly sofria de carência afetiva por conta da depressão pós-parto que a mãe teve. Depois disso Débora buscou na Justiça para retomar a guarda 
 Merdalher tem mesmo que se fornicar preventivamente.
 >>27177381 \r\n Quando ela crescesse, o tio traficante dela iria te matar.
 >>27177414 \r\n Porque muié é assim, é um animal movido por instintos, o instinto materno apitou, ela foi atrás, mas aí o instinto de vadia invejosa falou mais alto que o materno e usou ela como saco de pancadas.
 >>27177370 \r\n >pobre com babá \r\n >já tinham outros filhos e entrando na justiça pra pedir a guarda \r\n Vá tomar no seu cu.
 >>27177438 \r\n Esse só pode ser o advogado do casal, kek. Olha a merda de defesa que o batata fez: \r\n >Não são monstros, são dois seres humanos que erraram. Não estou minimizando a situação, mas quando vemos esta situação, demoramos pra assimilar. Será que realmente houve esta situação? Será que a forma explicitada foi a verdade?' \r\n Qualquer semelhança com a justificativa do >>27177370 é mera coincidência.
 Quem faz isso com uma loli merece morrer de fome.
 >>27177468 \r\n Meu Deus do céu. \r\n Deveriam pegar esse animal e colocar no presidio também. Vou rezar pra que eles, no presídio, recebam a justiça do velho testamento .
 Cada um com seus problemas.
 Não tenho pena. A maior desgraça do mundo é ter uma filha bostalher. Mas é engraçado como quando essas notícias caem na mídia, ninguém sabia de nada, ninguém tinha ideia do que acontecia, os pais que eram mestres enxadristas que enganaram todo mundo, kek.
