 Eu me pergunto… será que não valeria mais a pena uma cama com cordas e lona no lugar do colchão do que uma cama tradicional? Um colchão normal é vulnerável a qualquer tipo de líquido ou mijada de animal. A minha gatinha que morreu mijou tanto em um dos meus colchões que ele teve de ser condenado, mas uma cama feita de cordas ou faixas elásticas não sofreria desse mal: bastaria jogar tudo na máquina de lavar. Esta rede da segunda pica seria basicamente invulnerável, pois nenhum animal tentaria mijar nela.
 NT: o chan é baiano.
 Durma em uma rede, seu corpo irá me agradecer depois.
 Esse tipo de cama também me parece bom, mas por ser uma coisa fechada fica vulnerável às mijadas felinas.
 >>27173488 \r\n Quando estou no Pará eu durmo em rede, aqui não tem como botar os ganchos nas paredes pois elas são de drywall.
 Claro que não idiota. A melhor opção seria uma cama-elástica. O nome já diz, CAMA. \r\n \r\n Ainda vem com essa rede em volta que não te deixa cair, te ajuda na hora no DotA, pois dá mais impulso, quando não estiver dormindo você pode pular e se divertir e se mijar emcima dela, pode lavar também.
 >>27173488 
 >>27173492 \r\n \r\n Se a sua gata já morreu, por que ainda tem que seguir este critério?
 >>27173539 \r\n Porque às vezes faz calor e eu suo e noite, então o colchão vai ficando infectado de suor. Aqui eles não conhece essa caminha indiana, então as camas dobráveis tem sempre que ter um colchão fino Padrão Brasil™. Acho que dá pra pegar essa cama dobrável da Nautica e transformar em uma charpai.
 >>27173554 \r\n É só usar um lençol, amigo.
 >>27173517 \r\n Eu tenho que deitar nela, Dr. Lair?
 >>27173567 \r\n Ah sim, o lençol vai bloquear totalmente o meu suor.
 >>27173583 \r\n NÃO DURMA DEITADO. 
 É mais fácil usar uma cama de pregos, anão. Ela é extremamemte ortopédica, os pregos não furam por razões físicas, pode confiar. Além disso, ela ajuda a manter a virgindade em dia e garante que ninguém fará DotA escondido na sua cama espalhando material genético!
 >>27173590 \r\n Você dorme sem camiseta e sem cobertor? Se sim é melhor você ir no médico, anão, é sério.
 >>27173593 \r\n Durma em pé.
 >>27173598 \r\n Você que dorme de camiseta é que deveria ir no médico.
 >>27173554 \r\n O objetivo pelo qual o lençol existe é exatamente absorver o suor. Assim você não precisa lavar tudo, apenas os lençóis. Sim, você deveria usar no mínimo 2, um para a cama e outro para o cobertor, se usar.
 >>27173593 \r\n Toda fodendo vez.
 >>27173614 \r\n Nem todo mundo mora no meio do sertão igual você.
 >>27173615 \r\n Experimente sair de casa coberto com um lençol quando estiver chovendo. Você vai descobrir que o que você disse não tem o menor sentido.
 >>27173632 
 >>27173590 \r\n Você soa litros por acaso, filho da puta? \r\n Aposto que é gordo. \r\n Bolota de merda, você precisa é de uma cama de ferro e de um guindaste.
 >>27173593 
 >>27173759 \r\n Ao longo do ano? Sim.
 Você me parece muito retardado.
