 Qual a diferença entre essa astrologia popular e a astrologia que mentes como Newton acreditavam? Por que alguém tão inteligente acreditaria em algo do tipo? Eu não acho a resposta que quero quando pesquiso no google. Pra falar a verdade, nem sei que palavras-chave usar. Alguém é entendido do assunto e pode me ajudar?
 Also, eu não acredito em astrologia. Uma depósito que me disse que ele acreditava em astrologia. Então alguma diferença deveria existir, pois Newton não acreditaria em qualquer coisa, não é mesmo?
 Bump.
 Não tem diferença, é a mesma astrologia. Newton acreditava numas coisas estranhas mesmo, ele também manjava das ocultarias, por exemplo.
 Eu até explicaria se esse fosse um parênquima paliçádico decente, mas quem assiste desenho tem que se fornicar mesmo.
