 Por que em vez de querer destruir os judeus, não nos unimos igual a eles? Os judeus dominam porque são unidos e seguem e propagam princípios enraizados há várias gerações ao longo dos séculos. Eles têm uma cultura sólida e bem estruturada como nenhuma outra raça parece se assemelhar. Eles realmente são uma comunidade e se esforçam para manter e fortalecer a união dos seus membros e a unidade dos seus princípios nas gerações posteriores. \r\n \r\n Tentar destrui-los à força é enxugar gelo na nevasca. Isso só os fortalece mais. Temos que fazer como eles e nos unir. É isso que torna uma raça forte. O resto a seleção natural trata de resolver.
 Implicando que o judeu vai aceitar um goyim sujo igual você em suas fileiras.
 Olha essas judiazinhas. Meu YAHWEH do céu, eu não aguento, queria colocar pequenos goyim na barriguinha delas!
 Uma coisa não implica na outra, podemos nos unir e propagar os nossos princípios sem fechar com o judeu. \r\n Also, isso é algo que realmente falta aos movimentos nacionalistas modernos, qual a última vez que você viu um desses movimentos fazendo caridade como a antiga NSDAP fazia?
 >>27174973 \r\n >>27175040 \r\n Nível de interpretação tá uma koshervilha, hein? Quando o OP disse sobre se unir com judeus?
 >judeus consideram que a vida de gentios vale menos que animais \r\n >aiin vamos nos unir a eles \r\n \r\n Não. Una-se a Cristo. Ele vai vencer no final.
 >>27175082 \r\n CARALHO, PAIXÃO. RELEIA O QUE O OP ESCREVEU. \r\n OP, seu erro foi ter criado este parênquima paliçádico neste antro de analfabetos que não possuem capacidade nem para entender simples frases.
 M-mas que absurdo, anão. Isso é fascismo! N-não, pior é nazismo! Pare com esse tipo de pensamento, 60 milhões morreram, ouviu? \r\n 60 MILHÕES! 
 >>27175122 \r\n Nada além do esperado, mas como esporadicamente tem um ou outro anão com alguma noção e capacidade crítica, achei interessante compartilhar essa reflexão na esperança de que alguém capaz de assimilá-la pudesse refletir também e talvez render alguma discussão proveitosa.
 >>27174930 \r\n Adivinha quem tentou.
 Eu não sei quem que quer destruir o judeu sozinho, porque isso é só loucura ou perda de tempo. \r\n \r\n 'Nos unir' é justamente o plano A para acabar com eles. \r\n >levante peso e leia \r\n >arrume seu quarto, corte seu cabelo e compre boas roupas formais e de respeito \r\n >trabalhe e faça dinheiro \r\n >sabote todas as mídias e sistemas judaicos \r\n >se case com uma depósito de porra branca e seja seu pastor, guiando-a para onde você quiser \r\n >faça filhos brancos e os eduque para serem soldados nazistas \r\n \r\n Esse é o único jeito. Eu não sei se estarei seguindo esse plano sozinho e se por isso vou falar, mas eu vou fazer a minha parte. E eu tenho amigos próximos que vão fazer o mesmo.
 >>27175196 \r\n >>27175243 \r\n Hitler pode ter cometido os erros que cometeu, assim como seu regime, mas o que ele fez se propagou de tal forma que veremos pessoas lentamente reconstruindo seus ideais. Não me surpreenderia ver um renascimento do nazismo em algumas décadas. \r\n \r\n Ideias não podem ser mortas ou enterradas, por mais 'brutais' que sejam. Temos ruins, como os de hoje, criam a necessidade de homens fortes. \r\n \r\n Avente, anões. Sei que vocês serão justos.
 >nasce no Rio de Janegro \r\n >olho para qualquer pessoa fora da bolha do meu condomínio e são todos crioulos \r\n Como você quer união com um povo que nem ao menos parece ou age como humano? Eu não tenho qualquer pau no meu cu de irmandade por aqui. Falar aí do Sul deve ser fácil, onde ao menos boa parte das pessoas se parecem com você. União sem homogeneidade racial não existe.
 Também acho. É até engraçado o pessoal com aquele papo de 'o fraco deve temer o forte', 'seleção natural', 'todo mundo recebe aquilo que merece' e blá-blá-blá, mas quando isso acontece com o povo deles, em vez deles aceitarem o mérito dos globalistas, começam a chorar. Patético.
