 POKER THREAD! \r\n \r\n Temos anões que jogam poker no recinto? Jogam a quanto tempo? Online ou live? Já obtiveram bons lucros? \r\n \r\n Se você tem interesse no jogo, retire suas dúvidas por aqui.
 Em quanto tempo de treino eu posso viver de poker?
 >>27174068 \r\n Depende do seu Brio, anão. Jogo desde o 2 ano do EM, hoje tenho quase 21 anos e nunca ganhei nada.
 >>27174089 \r\n Digo isso pois já trabalhei com um cara que dizia que quando jogava a sério conseguia quase 4 mil reais por mês, jogando apenas pelo pokerstars e outros sites de pokeronline. Mas me dizia também que raramente ficava menos de 12 horas na frente do computador, todos os dias.
 >>27174092 \r\n Tem que estudar muito o jogo e a psicologia por trás dele. Não é apenas um jogo de cartas. É complexo como a fornicação, isso me fornique demais.
