 Um dos motivos do Trump implicar tanto com os mexicanos que vão ilegalmente para os EUA é relativo a questão deles levarem drogas, isso é verdade. Porém, não vejo ele falando em politica de conscientização e redução de consumo de tóxicos. Isso devia ser uma questão exigida pelo presidente do México caso eles queiram negociar qualquer coisa com relação a isso.
 Você é brainlet. Drogas são apenas mais um produto que pode ser comercializado para as massas. Em uma distopia ultra-capitalista, tudo é liberado propositalmente em detrimento do indivíduo comum em favor do estado e das grandes corporações(que controlam o estado). Figurativamente cyberpunk.
 >conscientização e redução de consumo de tóxicos \r\n HAHAHA OH WOW \r\n Que tal fazermos uma política de conscientização para assalto, também? São bandidos, drogados de merda, 'fumo maconha todo dia e não sou viciado' como volta e meia aparece aqui. \r\n O presidente do México não tem que exigir nada.

 Quem tem que conscientizar é mãe, não presidente. \r\n De qualquer forma, fornique-se os EUA e o México.
 Assista a 13ª Emenda no Netflix. Explica tanto a guerra às drogas como a perseguição aos latinos como forma de capitalização política e como forma de ganhar dinheiro, tem que ser muito burro pra achar que o Trump dá uma fornicação para mexicano do alto da sua montanha de dinheiro e prostitutas, isso é pura pescaria para juntar quejim minas.
