 Estou acabado, totalmente desvitalizado. Bati mais de oito punhetas de ontem pra hoje, coisa que não costumo fazer. Meu pau está flácido desde muito e eu simplesmente não consigo deixar de fapar para conteúdo feminizante. \r\n \r\n Nem mesmo toco mais no meu pinto, que ficou bem mais fino nesses dois anos de prática. Isso mesmo, eu ejaculo sem me tocar. Imagina se um dia eu transar com uma garota? Eu vou me esporrar todo assim que ela pegar na minha mão… \r\n \r\n Puta que pariu, é sério, me ajudem, eu preciso ser preso por 90 dias, com as mãos algemadas, só assim pra me livrar desse demônio… \r\n \r\n É isso ou se atirar e virar depósito de porra, mas me da um desgosto essas coisas, quando termino de me masturbar!! \r\n \r\n ME AJUDEM! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Compre um dildo.
 >quer parar de assassinar o pau \r\n >continua acessando o chan \r\n \r\n Assim fica difícil, amigo. Ao menos use a opção de esconder imagens.
 Quão fundo o buraco vai, enquanto eu me preocupo com emprego o OP está uns 20 níveis abaixo. \r\n O judeu parou de lutar contra o OP na realidade para entrar na mente dele e lutar contra ele de lá.
 Vire homem, porra! Se tem tanto tempo pra se masturbar é porquê não faz nada da vida, vá caçar algo pra ocupar sua mente e largar de ser um degenerado.
 Arrume um trabalho ou faça algum esporte e tente pelo menos não se masturbar no dia de treino.
 Queria saber como alguém bate tanta punheta. Se eu bato uma, demora 2 dias pro rapaz dar sinal de vida novamente.
