 Sonhei que estava andando pela minha cidade e, chegando a uma praça, aparecia um aglomerado de papagaios de slogan com as suas línguas partidas ao meio, semelhantes às línguas das cobras. Eles falavam uma coisa sempre querendo dizer outra. Falavam em defesa da educação, mas não pegavam em livros e agrediam com seus bicos as pessoas que os questionavam. Agiam, na tentativa de desmoralizarem seus adversários, como pokémons que só sabem repetir ad nauseam o próprio nome, ao mesmo tempo que elogiavam a democracia e outros valores nobres da sociedade. Depois de algum tempo observando aquele viveiro distópico eu percebi que, na margem oposta, haviam piratas com tampões em ambos os olhos que os aconselhavam sobre tudo o que deviam pensar, fazer e dizer. Mas é claro que, apesar da visível e pungente coerção mental aos quais os papagaios eram submetidos, eles se autodeclaravam conscientizados. \r\n \r\n Ainda bem que acordei desse pesadelo.
 Poste uma fotografia do seu cu.
 Pior que eu sonhei nesta noite que o meu fodendo pau saía do lugar, como se fosse de encaixar. Eu simplesmente peguei ele na mão, parecia uma salsicha e olhei pra onde ele deveria ficar e lá havia um mini pênis, kek.
 >>27177104 \r\n OP aqui. Já sonhei algo parecido, várias vezes.
