 O que recomendariam pra um anão que não suporta o gosto de café mas precisa de algo com no mínimo o mesmo potencial de me manter acordado?
 Cocaína.
 Chá judeu.
 Pícachaceiro de cafeína ou pré-treino.
 Virar homem.
 Qualquer chá com uma boa quantidade de cafeína. Troquei o café por chá verde e não regreto nada.
 Pó de guaraná. Dissolva 2 colheres de chá em aproximadamente 200ml de água e beba. Custa entre 5 e 7 reais o pacote pequeno e dura 1 mês.
 Café com chocolatinho.
 Fluoromodafinil.
 Vou atrás da dica do >>27172870 . \r\n \r\n Obrigado.
 Wtf \r\n \r\n Já ouviu falar em cafeína em cápsulas? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27172880 \r\n Oi, minha flor.
 >>27172880 \r\n Posta mais, você é linda.
 Eu queria achar algo que potencializasse minha concentração. Meu problema não é nem tanto a falta de disposição, mas sim a falta de concentração. Já tentei cocaína. É uma merda cheirar para estudar. Você acaba ficando acelerado demais e perdendo ainda mais a concentração. 
