 Não tenho amigos e não falo com ninguém então vou compartilhar aqui, eu comprei uma arma de fogo e munições em Foz do Iguaçu, não quero entrar em detalhes porque eu sou paranoico, pretendo levar algumas pessoas comigo antes de morrer.
 >postando isso no pmchan \r\n Boa sorte, OP.
 Não vai porra nenhuma.
 >sem picas \r\n Esse saci fraco.
 Anotado.
 >>27174126 \r\n Sou paranoico mas é uma pistola e tenho 15 munições.
 Hoje não, Sr. Caco Barcellos.
 Não faça isso, imbecil. Não vale a pena morrer pelo quejim minas. Existem outras formas de se vingar.
 Conversa. Vai dormir, seu cabeçudo.
 Como posso comprar uma também?
 Me coloquem no telatiro, deusvelocidade anão.
 Aposto que vai ser na escolinha que você estudou. Massacre em boate gay que é bom, ninguém faz.
 É real, eu não sou um mentiroso. \r\n >>27174141 \r\n Pergunte motoristas de uber/taxistas, não compre de paraguaios e sim de brasileiros envolvidos com paraguaios. \r\n >>27174150 \r\n Na verdade meu problema é muito mais serio e deprimente, na escola eu sempre fui invisível e isso nunca me incomodou.
 >>27174158 \r\n Pode contar, anão.
 >>27174162 \r\n Problemas familiares, eu já falei sobre isso aqui e foi muito difícil para mim, essas lembranças machucam demais.
 Leve traficantes e bandidos.
 Não faça isso, OP. \r\n \r\n Você tem muita energia negativa acumulada dentro de si, e está tudo bem, você não é o primeiro nem o último a se fornicar muito na vida, mas saiba que é possível tratar, regenerar-se, limpar-se, estar livre desse peso. \r\n \r\n Antes de fazer algo procure um instituto xamânico e tenha uma experiência com ayahuasca. Você vai tirar todo peso que sente nas costas, e vai se sentir tão bem como não se lembra de ter sentido. Já fui muito, sei os efeitos, já vi pessoas em situações horríveis saírem renovadas depois dos trabalhos. \r\n \r\n Tenha amor próprio, pense em você mesmo, você é mais que um ato de rebeldia, e pode fazer muito para si nessa vida.
 >>27174212 \r\n Essa é uma bela mensagem que tocou meu coração mas acho que já fui longe demais.
 >>27174231 \r\n Você vai pro inferno de qualquer jeito, então se não for lá por 'muh espírito', vá pra ficar doidão e depois cometa seu ato sancto.
 >>27174231 \r\n Não caia em conversa de macumbeiro. Faça o que você tiver que fazer. Boa sorte.
 >>27174231 \r\n Conte-nos um pouco de sua história, anão.
 >>27174270 \r\n Sofrimento desde as minhas primeiras memórias, doenças mentais e uma visão distorcida da realidade, eu nasci na merda e morrerei na merda.
 Respeito sua decisão, OP, apenas delivere as picas, e nos transmita esse ato honrado.
