 De quem foi a ideia de inventar essa MERDA de fone intrauricular? \r\n \r\n >desconfortável \r\n >barulho de plástico chiando \r\n >dói como a fornicação com o tempo \r\n >perda de audição acentuada em relação aos outros tipos de fone 
 É só não usar, bushido.
 Fisguei.
 Um imbecil que ouve música 95% do tempo e que não ouve nada no resto, pois não consegue.
 >fonezinho ofende ele \r\n Kek.
 Você que é pobre.
 Fornique-se.
 Quem falar mal dos fones intrauriculares vai se ver comigo.
 Eu não gostava, também, mas agora prefiro esse porque é mais difícil de cair da sua orelha e o isolamento acústico é melhor. Também não machuca tanto o ouvido.
 >>27176337 \r\n Fone intra auricular é uma merda.
 Também acho uma merda, parece que o som fica abafado.
 SAI DO CHAN, PETRY. VÁ DAR MEIA HORA DE CU. 
 >fone normal quebra \r\n >começo a usar o meu intra porque é o que tem \r\n >volume do PC em 20% \r\n >não escuto nada do mundo lá fora \r\n >não estou com tinitus(zumbido) \r\n >imersão 10/10 \r\n >duas semanas e meus ouvidos não estão desconfortáveis \r\n \r\n Você que é pobre e usa fone ruim, OP. Pobre e burro por colocar o volume lá na puta que pariu e querer culpar o fone por estourar seus tímpanos.
 Geralmente quem usa, também curte enfiar coisas no cu.
 Comecei a usar quando comprei meu esperto. Não achei necessariamente desconfortável, mas tenho um problema de acúmulo de cera no ouvido. Em menos de duas semanas, tive que ir no otorrinolaringologista fazer uma limpeza porque estava morrendo de dor no ouvido. Um lixo.
 Seu ouvido que é defeituoso.
