 Acabei de assistir, muito boa essa série, todos os anões deveriam dar uma chance para essa obra. Dessa vez a Nerdflix acertou, é uma série sobre a Derp Web, até o /pinto/ aparece nela, hue.
 Acabei de ver no catálogo que já tem um parênquima paliçádico sobre uma série do Netflix, perdão, moderação.
 Vou assistir, obrigado pela recomendação.
 >nerd today \r\n >boss tomorrow \r\n Fechei.
 Daqui a pouco vai até existir série sobre incels na Jewflix.
 >muh eles falam da web escura \r\n >muh aparece chanzinho nela \r\n >financiando o judeu lacrador \r\n \r\n Só contribui para aumentar o câncer.
 Vou baixar no baixarseriesmp4.com, mas se for ruim você me paga, tá?
 >>27175812 \r\n A Netflix devia fazer uma série sobre o Nessahan Alita, isso sim.
