 Desde sempre vi meu pai com uma garrafa desses álcoois de cozinha depois de se barbear. Quando eu o perguntava a respeito do porquê, ele respondia: 'Eu tenho que usar sempre que faço a barba'. \r\n \r\n Como o velho ditado diz: Macaco vê, macaco faz. Eu também adquiri tal hábito, mesmo sem nunca entender por que fazia aquilo, eu sempre dava um gole no álcool depois de fazer a barba. Desce ardendo na garganta e tem um gosto horrível, mas acho ajuda a cicatrizar mais rápido os cortes que a gente faz com a gilete. \r\n \r\n Mais algum anão também compartilha desse hábito ao fazer a barba? Qual marca usam? Diria que o gosto é melhor comparado às outras marcas?
 Mas o que a fornicação?
 Tem certeza que ele bebia? \r\n Also, você é retardado.
 Não é para beber, é para passar na cara.
 Bem memado, 9/10.

 Eu sou barbudo.
 É só lavar o rosto com água e sabonete.
 Ele era alcoólatra e batia na sua mãe.


 Qual a porcentagem de chance do OP não estar pescado e ser retardado mesmo?
 Só compro marcas de álcool onde o nome é puro lulz e relembra os crioulos do lugar deles: cortando cana.
 >>27179990 \r\n Uma pena serem mais preguiçosos até que os teutões.
 >>27179959 \r\n Não sei, mas me preocupo.
 >>27179959 \r\n 0.
 Eu não sei se pão épico, OP batata ou /cc/.
 >>27179959 \r\n Também tenho o hábito do OP e também aprendi com meu pai. \r\n \r\n Esses álcools de mercado não fazem mal além de render uma careta feia pelo amargor. Os de farmácia, além de não fazerem mal, ainda não são amargos. Ao se ficar alcoolizado, o sangue mata as bactérias de dentro pra fora e, ao sair pelo suor, desnatura proteínas exógenas que podem fazer mal e causar alergias. \r\n Eu sempre faço a barba com uma navalha, alcoolizado e com o banheiro com vapor quente do banho. É 10/10. Melhor que ir no barbeiro. \r\n \r\n A única coisa que não recomendo é beberem álcool de posto. Depois que baniram álcool de homem dos supermercados, o muquirana do meu pai passou a se matar com aquela porcaria. Já perdeu metade da visão, mas vive usando o galãozinho que enche no posto. Ele usa pra tudo: acender churrasqueira, limpar o chão da casa, polir talheres. De vez em quando passa no sovaco pra não ter que tomar banho…. O filho da puta ainda vai se matar com aquilo.
 >>27179959 \r\n 50%. 
 >>27180124 \r\n t. Lair Ribeiro.
 Chorei largado com essa merda. \r\n É esse tipo de post autista e simples que mais me faz perder.
 >>27180124 \r\n >>27180137 \r\n Quando estiver no início de uma gripe ou com a garganta começando a ficar inflamada, beba álcool. Não estou pescando. Álcool e mel são excelentes pra evitar infecções e gripes fortes. Tomo desde criança e fiquei 'morrendo' de gripado pouquíssimas vezes na minha vida, acho que apenas quando fui omisso com a gripe e não tomei álcool. \r\n \r\n Álcool de farmácia (antes vendia nos mercados) é puro. Isso que é o bom deles. Não têm um pingo de metanol, diferentemente de bebidas alcoólicas recreacionais, como a cachaça. Apenas recomendo álcool acima de 70° para destruir proteínas exógenas, vírus e bactérias. \r\n Mas repito: não usem álcool de posto e nem gasolina. É churrasco no banheiro. A minha família toda vive dizendo isso pro meu pai, a gente já jogou fora um monte de vezes o álcool dele, mas ele simplesmente vai no posto e compra mais. É barato. \r\n \r\n O filho da puta do Cachaceiro tem que apodrecer na cadeia pelo mal que fez em proibir álcool de verdade dos supermercados. Imagino quantas pessoas mais ficaram na situação do meu pai por esse corporativista vagabundo.
 >>27180193 \r\n Eu lembro que tinha um mito onde se você estiver doente, sair pra beber é melhor que ficar em casa morrendo.
 Lembro de, quando na puberdade, ter que pedir para um tio me ensinar a fazer a barba porque meu pai tinha ido morar em outro país.
 >>27180193 \r\n Também não consumam álcool em gel, pelo amor de Desu. Aquilo é cheio de desreguladores endócrinos. Não recomendo nem que usem nas mãos, já que a pele absorve toda aquela porcaria e joga direto na corrente sanguínea, sem a acidez do estômago para destruí-los. \r\n \r\n Não acreditam? Então estou jogando pérolas aos porcos. Céticos de xã são a pior escória que temos.
 >>27180124 \r\n >>27180193 \r\n Isso só pode ser mentira, álcool de posto é menos efetivo para ficar bêbado e fornique o seu corpo 10 vezes mais. Vale mais a pena comprar corote sem sabor do que essa merda.
 >>27180202 \r\n Não é bom fazer exercício enquanto gripado e o recomendado é dormir o máximo que conseguir, beber bastante água e bastante álcool. Rir também faz bem, melhor que ficar 'morrendo'. Então a recomendação tem um pé na verdade. \r\n Cerveja também não adianta de merda nenhuma. O bom é um destilado forte. Mas raramente ultrapassam os 70°, apenas conheço absinto, que é proibido no Brasil com essa graduação. \r\n \r\n Se for pra sair, não se mexer muito, não dormir pouco e se for pra tomar cachaça, então isso aí deve ser verdade.
 >>27180229 \r\n A família toda já encheu o saco dele. A gente vive jogando essa porcaria fora. Mas meu pai é um macaco. Eu não vou ficar com pena dele quando estiver pra morrer.
 >>27180238 \r\n Cerveja nunca é boa.
 >>27180124 \r\n >esse OP samefag pescando \r\n Você não engana ninguém.
 Imagino o seu pai, no leito de morte, te dizendo que isso era pescaria dele.
 >>27180307 \r\n Eu não sou o OP. \r\n \r\n >>27180309 \r\n Perdi. Será que isso tudo é pescaria desses filhos da puta? Queria que fosse com a parte do álcool de posto, pelo menos. 
 Perdi duro. É por esse tipo de autismo que eu continuo vindo no chan.
 >esse parênquima paliçádico 
 Meu pai trabalha com índios e ele fala que eles bebem esse álcool pra ficarem bêbados, tem que esconder senão some tudo.
 >>27179711 \r\n >>27180124 \r\n >>27180193 \r\n >>27180216 \r\n Obrigado, isso deu um belo /cc/.
 Estou quase mordendo essa pescaria, ==PAREM!==
 Perdi. Bom parênquima paliçádico. \r\n \r\n >>27180193 \r\n >A minha família toda vive dizendo isso pro meu pai, a gente já jogou fora um monte de vezes o álcool dele, mas ele simplesmente vai no posto e compra mais. É barato. \r\n I-isso é real? \r\n Comecei perdendo com a pescaria do OP e achando que você também estava pescando, mas agora fiquei confuso e senti. \r\n Se isso for verdade, seu pai vai morrer em pouco tempo, anão. Vai dar um trabalho do caramba pra família por causa da falência nos órgãos. Compre álcool na farmácia ou em algum local especializado e encha o galão do seu pai. Faça algum acordo com ele, dê dinheiro pro seu pai, proíba os frentistas de venderem etanol pra ele. Se não, o prejuízo que ele vai dar pra vocês será enorme, além do sofrimento pelo qual ele e toda sua família irá passar.
