 Ainda existe gente que joga pinball nesse mundo pós-tablet da galinha pintadinha? Joguei pinball um total de 2 vezes na minha vida inteira. É engraçado pensar que no passado as pessoas sentiam tanto tédio que aceitavam jogar tempo fora fazendo uma bolinha bater em coisas. Postem sobre outros passatempos obsoletos neste parênquima paliçádico.
 Eu queria ser rico pra dar uma máquina Cavaleiro Paixão pro meu pai.
 Vá no shopping da sua cidade que ainda devem ter máquinas de pinball por lá.
 >>27172069 \r\n Ainda tem, mas ninguém joga. Tem aquele air hockey também. Eu morava mais ou menos perto de um shopping que tinha o Area 51 em uma máquina. É engraçado pensar que um arcade de 1995 ainda possa estar funcionando.
 >não sabendo como é fornicação jogar uma porra dessas e conseguir avançar \r\n >não sabendo que nem 1% das máquinas construídas chegam a mostrar o último nível \r\n >não sabendo que elas tem níveis de dificuldade ao longo do tempo e é possível jogar umas 2 horas sem passar por tudo 
 >>27172101 \r\n 5 minutos jogando isso é o bastante para saber que não vale ir até o fim.
 Sim, alguém joga. \r\n https://www.apktron.com/2017/03/pinball-hd-107-mod-apk-unlocked.html 
 Pinball FX3 Williams Pinball Volume 4 Repack-HI2U
 >>27172097 \r\n Air Hockey é um puta jogo caralhudo.
