 Anões, estou vivendo uma tortura pessoal. \r\n Eu fui abusado na infância com 7 anos de idade, sempre senti desejo por depósitos de porra mas de um tempo pra cá venho sentindo atração por homens, como mudar isso e voltar a só gostar de depósitos?
 Sinto uma mistura de depressão com não acreditar em mim e que qualquer um é mais homem do que eu, parece que as depósitos de porra não tem mais graça como antes, como dar a volta por cima?
 Mentira. \r\n Esse parênquima paliçádico é PSYOP para enviadar os anões.
 >>27175643 \r\n É real anão.
 Você é uma bicha. Cumpra seu destino e morra com SIDA.
 >>27175661 \r\n Nunca dei o botão kek
 >>27175664 \r\n Mas vai dar. E quando der, irá gostar.
 >>27175684 \r\n Tô fora.
 >>27175643 \r\n Correto, teve um anão algumas semanas atrás que disse que iria começar a forçar algo aqui no chan. E realmente, estou vendo muitos posts e fios como esse num curto período.
 Faça o que tiver vontade, só seja reservado. Estou com sono.
 Comia meu vizinho quando eu tinha 16 anos e ele 11 anos, e sim era a força, seu destino é ser leitado.
 Coma uma puta, OP.
 Em vez do sujeito virar gente para esquecer o passado, não: ele quer voltar ao passado e fazer aquilo que mais te machucou. \r\n \r\n Um sujeito desse não pode estar no controle de si mesmo.
 Você chama isso de tortura? \r\n \r\n EU VOU AO CULTO DA PROSPERIDADE ÀS 19 HORAS PRA PEDIR AO PASTOR UMA BÊNÇÃO PRA CONSEGUIR UM EMPREGO, CIDADÃO. 
 >>27175839 \r\n Da IURD, aliás.
 Bicha.
 >Eu fui abusado na infância com 7 anos de idade \r\n Conte mais.
 Essa atração por homens é só uma depressão, um desejo de ser dominado por alguém mais forte. Procure meios de aumentar sua testosterona que isso passa.
