 Espero não estar ficando louco, mas de todas as teorias da conspiração VERDADES que já li até o presente momento, não me recordo de nenhuma linha contínua de acontecimentos. \r\n \r\n Começou em alguma parte do período medieval? Quando os narigudos deram os primeiros sinais? Quando esse cancro começou a apresentar sintomas historicamente falando? \r\n \r\n Espero que a manipulação de conteúdo não esteja tão forte quanto o esperado. \r\n \r\n Pago com wallpapers. 
 Não é culpa apenas dos judeus. Tudo que envolve dinheiro, se torna automaticamente regra pra esses grandes empresários, e fica meio que subentendido que não importam os meios, desde que haja lucros e mais lucros. Ninguém liga pra ética ou para a segurança da população. \r\n \r\n Um exemplo disso é o 5G. Estão de todas as formas tentando abafar ou ridicularizar as pesquisas provando que isso vai matar o ser humano aos poucos, quando começar a serem espalhadas as antenas. Graças a Deus o Brasil é um país atrasado. Poderemos ver os resultados lá fora antes da merda pegar real por aqui.
 >>27174324 \r\n 'As conclusões apontaram 'clara evidência de tumores no coração em ratos machos; e algumas evidências de tumores no cérebro e na glândula adrenal de ratos machos'. Camundongos e ratos fêmeas não foram afetados (…)' \r\n Se trata de uma tentativa de acabar com os homens, o golpe final do judeu. \r\n \r\n https://www.extra.globo.com/noticias/celular-e-tecnologia/o-5g-causa-cancer-saiba-que-dizem-os-especialistas-23430568.html 
 Desde os tempos do antigo Egito, existe um único grupo de indivíduos poderosos guiando o curso da humanidade, mas o homem comum prefere acreditar que eles não existem, o que facilita o sucesso deles.
 Judeus sempre, SEMPRE, tiveram talento em gerar lucros e manipular comunidades devido ao capital. Não é por acaso que sempre que eles se instalavam em alguma província, país ou comunidade, essa mesma começava a se desbalancear e lentamente ruir, e então eles completamente chutavam judeus de lá. \r\n \r\n Isso se repetiu inúmeras vezes na história. Por causa disso, Judeus fomentaram um ódio e ressentimento infinito pelo goyim. Some isso ao fato deles não ironicamente se proclamarem os escolhidos para controlar esse planeta, e o resultado é esse de hoje. Todas as grandes guerras na história foram maquinadas e financiadas por esse povo. Todas. A questão é que durante o século 20, avanços tecnológicos finalmente permitiram que os truques de Sião pudessem ocorrer no mundo inteiro, ao mesmo tempo. Eles escravizaram muitos países em débito por meio dos bancos mundiais, e a recusa de Hitler a ceder ao judeu e continuar servindo sob o seu sistema, e provar para o resto da Europa que um país sem as rédeas judaicas poderia crescer com saúde e rapidez, culminou na segunda guerra. Dessa guerra, eles conseguiram o bode expiatório que precisavam, revisaram, omitiram e mentiram, e hoje estamos aí. \r\n \r\n Perdão pelo stream of conciousness, estou ligeiramente bêbado. \r\n \r\n >>27174359 \r\n Boa referência.
 Basicamente foi um grande plano arquiteto pela família Rothschild, ele conseguiram o controle de todos bancos do mundo, primeiramente dominaram os bancos europeus, e depois de anos tentando eles conseguiram dominar os bancos americanos. \r\n Eles figurativamente mandam na economia global.
 >>27174413 \r\n >arquitetado \r\n Fix'd.
 Começou na era paleolítica, os sémitas originais eram descendentes dos neandertais e não dos homo sapiens, por isso são supremacistas. Os judeus odeiam a humanidade por instinto. Neandertais viviam em guerra contra os homo sapiens.
 https://youtu.be/ieTPwiZZgfw \r\n \r\n >>27174413 \r\n Exatamente, a escravidão é econômica, o ponto alto desse plano foi quando esses parasitas tiveram a informação, antes de todos, de que a Inglaterra tinha vencido a guerra contra Napoleão, e com esta informação privilegiada, manipularam o mercado mentindo que Napoleão tinha vencido. \r\n Assim, a maior potência do mundo teve por alguns momentos suas ações vendidas a preço de banana para os ratos comprarem.
 Começou no egito, eles são descendentes de faraós e querem dominar o Mundo ao jugo de Isis Ra El.
 >>27174359 \r\n >Desde os tempos do antigo Egito \r\n Você está falando dos hicsos, não é mesmo? \r\n >>27174371 \r\n (((Hitler))).
 >>27175599 \r\n BASEADO HITLER, QUINTA COLUNA DENTRO DOS LUMINATI. 
