 Anões, ao sair da academia eu não sinto dor muscular tampouco saio suado. Estou fazendo algo de errado? Meço 1,71 e peso 61kg \r\n Also, dicas de como ter um aproveitamento melhor do treino.
 Sim. \r\n Pare de ir à academia.
 >faça os movimentos corretamente \r\n Não adianta nada colocar muito peso e executar de forma errada. Você vai trabalhar outro grupo muscular, tamanha força que vai fazer para movimentar os halteres. \r\n \r\n >coloque a carga adequada \r\n Não adianta nada executar o exercício de forma correta mas com carga baixa. Assista vídeos no JewTube, explicando a execução correta e prestando atenção na postura.
 >>27174922 \r\n Além disso, use o https://symmetricstrength.com para saber qual a carga adequada pra você.
 Sair suado, fadigado e/ou com dor muscular não quer dizer nada.
 >>27174949 \r\n Bom site. \r\n \r\n >>27174955 \r\n Exato.
 Sobre não suar não quer dizer nada, isso é biológico de cada um, porém, se você não sai um nem um pouco cansado e com leves dores, é porque ta fazendo o exercício errado ou está pegando uma carga muito abaixo do que deveria, e assim, não vai evoluir.
