 >seja branco \r\n >não seja deformado \r\n >esteja orbitando os trinta anos \r\n >tenha uma carreira estável ganhando pelo menos três mil \r\n >seja capaz de correr dois quilômetros em doze minutos \r\n >seja capaz de pegar seu peso no supino \r\n >veja cada depósito de porra sem filho na sua faixa etária quase implorar pelo seu sêmen \r\n >observe todas mães solteiras que você conheceu na sua vida tentarem te dar chave de boceta \r\n \r\n Faz mais de dez anos que eu frequento xãs, achei exagero quando me falaram sobre esse fenômeno muito tempo atrás, mas é a mais pura verdade. \r\n Não importa o que a piranha dizia ser, chegando nesse ponto, ela está desesperada para estacionar em um caralho branco. \r\n Sim, eu disse um caralho branco, pelo que observei, primeiro elas vão atrás dos mais claros, o que imagino ter a ver com a reputação de melhores provedores, para então irem descendo na hierarquia de melanina. \r\n Metidinha esnobe da oitava série que falava que se não fosse para ter o lindão com as características WYXZ era melhor ficar sozinha? Engravidou de um pardo turista que não conhecia a reputação dela. \r\n Putinha que se dizia lésbica no ensino médio? Quer caceta albina. \r\n Empoderada feminista da faculdade? Se humilhando pelo sêmen do opressor. \r\n Baladeira profissional que você comeu em um carnaval aleatório e descobriu que ela tinha namorado na semana seguinte? Quer brincar de casinha. \r\n Eu falo isso para você que hoje tem vinte anos e poucas esperanças na vida, não se preocupe, mantenha a máscara da sociabilidade e no futuro você será vingado e terá a chance de ter algum dos melhores hate fucks da sua vida.
 >dois quilômetros em 12 minutos \r\n Você tá mal, anão. Fora isso, belo relato.
 Pra que, o legal é comer a bonitinha e ficar conhecido como pegador no colégio, de resto DotA e depósito de porra são coisas chatas pra caralho. É tudo sobre reputação.
 Tá bom, anão, você é especial e superior ao quejim minas.
 Não acreditem nessa pescaria de que homem é como vinho e vai chover depósito de porra quando chegar aos 30 bem sucedido. \r\n \r\n No tempo certo, tudo dará errado. \r\n \r\n Se desenvolvam somente para vocês, pra ter dinheiro pra vocês, pra ter uma vida confortável com prazeres e bens. \r\n \r\n A teoria do OP pode ser refutada em alguns minutos no foguinho, várias depósitos de porra na casa dos 35, com filhos, acabadas fisicamente, mas a mentalidade continua sendo de princesinha que acha que merece um chad rico. É muito difícil para o ser humano se contentar com menos, se você já foi rico e depois ficou pobre, provavelmente vai ser muito mais infeliz que uma pessoa que sempre foi pobre. \r\n \r\n De qualquer forma, aceitar uma velha para mim não parece vantagem. \r\n \r\n Tomem a putapill.
 >>27175159 \r\n >putapill \r\n Por favor, anão, vá tomar no seu cu.
 >>27175131 \r\n Era só o meu jeito de dizer que você precisa manter alguma forma razoável. \r\n Faço em onze minutos, que eu sei que não é muito melhor, a verdade é que cardio é tortura. \r\n \r\n >>27175146 \r\n >é tudo sobre reputação \r\n >DotA e depósito de porra são coisas chatas pra caralho \r\n Quem roubou sua testosterona? Ou é depósito mesmo? \r\n \r\n >>27175159 \r\n >ele acredita em descrição de aplicativo de fornicação casual \r\n Eu vou tentar ser legal e te dizer para ir viver a vida para saber como ela é ao invés de ficar vendo ela passar através de uma tela.
 >>27175159 \r\n A real é que todo homem deveria tomar a Porãopill.
 Espero que isso seja verdade, anão. \r\n Já fiquei bem mal por ser virgem aos 23 anos de idade.
 >>27175109 \r\n Estou com 28 e, quando tiver 30, estarei formado. \r\n \r\n Eu nem ganho dinheiro ainda, mas esse fenômeno já está começando a acontecer comigo. \r\n \r\n Várias vagabundas que estudavam comigo, eram muito gostosas e me ignoravam hoje em dia são mães solteiras e estão horrorosas. Quando me vêem, só faltam subir no meu pau, rasgam elogios e ficam perguntando 'como eu estou' e 'o que eu estou fazendo da vida'. \r\n \r\n Elas sabem que eu estou fazendo um curso ótimo, numa excelente federal, que vai me dar status e dinheiro no futuro, enquanto elas estão fodidas criando seus Enzos com a ajuda das mães e em empregos merdas, que elas provavelmente só arranjaram chupando o pau seboso de algum velho. \r\n \r\n Todas gordas, envelhecidas pelo estresse, com o emocional completamente fodido e desesperadas pra achar um pai pra crias delas, que invariavelmente crescerão degenerados e sem estabilidade emocional. \r\n \r\n Enquanto isso, eu estou em forma, nunca estive tão bonito (realmente o tempo dá mais beleza aos homens), sem filhos, sem problemas e com uma excelente perspectiva. \r\n \r\n Eu nem consigo mais sentir nada além de pena. Elas estão colhendo o que plantaram e eu gosto mais de aprender com os erros dos outros do que com os meus. \r\n \r\n Tenham força nas adversidades e perseverem nos seus objetivos, o tempo está do lado dos homens e contra as depósitos de porra.
 >>27175131 \r\n \r\n Dois km em 12 minutos não está mal, não. Nos meus tempos de garoto, que fazia atletismo, eu fazia 3 em 11~12 minutos. E isso com um preparo pra correr.
 >>27175233 \r\n Medicina?
 >>27175247 \r\n Biblioteconomia. \r\n Podes achar que é pescaria, mas nada molha xanas tão intensamente quanto um gajo bibliotecário. 
 >>27175247 \r\n Filosofia.
 >>27175247 \r\n Farmácia com um futuro mestrado em neurofarmacologia.
 >>27175247 \r\n \r\n Não, um curso mais pica ainda. Administração.
 >>27175247 \r\n Tecnólogo em Processos Gerenciais. \r\n Curso fornicação, somos registrados no CRA, igual aos Administradores.
 >>27175267 \r\n Sou tecnólogo em gestão de qualidade e senti duro com a ironia.
 >>27175277 \r\n >Sou tecnólogo em gestão de qualidade e senti duro com a ironia. 
 >>27175277 \r\n O mercado de trabalho precisa de tecnólogo, anão. \r\n Foi o que a coordenadora do curso disse no primeiro dia de aula.
 >>27175224 \r\n É a verdade, cakosherda. \r\n Nessa vida, jogar como depósito de porra é como jogar de Balanar no Dota, chega a primeira noite e você pode tudo, mas depois de algum tempo, meu amigo, como tudo é difícil… \r\n \r\n >>27175233 \r\n Parabéns, esse é o caminho, aliás, uma coisa importante de comentar: a maioria das depósitos vira a mãe delas depois da primeira gravidez, usem isso para avaliar o futuro. \r\n \r\n >>27175246 \r\n É um tempo bom de manter caso você preste concursos ocasionalmente, eu acho melhor nadar se for para escolher um exercício, até para preservar seu corpo. \r\n \r\n >>27175247 \r\n Vocês podem rir, mas Serviço Social e Pedagogia, na minha época, era o melhor curso para ganhar dinheiro rápido. Fácil de entrar, muitos estágios, você come fácil dentro do curso (poucos homens, pouca concorrência), fácil de concluir e com ampla demanda no funcionarismo público.
 Isso é uma verdade, OP, claro que é necessário estar enquadrado em quase todos os quesitos, mas é perfeitamente possível. Tenho experiências com as colegas de sala do ensino médio, todas eram gostosas e queriam sair com professores, caras de faculdade que as deixavam na porta da escola todos os dias. Hoje estão criando seus Enzos enquanto eu consegui elevar meus níveis. Estou terminando minha faculgado e me exercitando há um ano, os resultados de todos os campos aparecem junto com a quantidade de vagabundas querendo brincar de casinha, como você bem disse. \r\n \r\n Por que não criou o parênquima paliçádico no melhor horário? 
 >>27175233 \r\n >eu gosto mais de aprender com os erros dos outros do que com os meus \r\n \r\n Finalmente, anãozinho poeta.
 Só não vão se iludir, né. \r\n \r\n O meu próprio pai, um betão corno, quando chegou aos trinta pensou que as vadias voavam em cima dele porque Deus reconheceu o esforço dele. kek.
 >>27175159 \r\n A pícachaceiro mais lúcida até agora. Hoje em dia eu sinto um ódio fodido por continuar sendo rejeitado por ser pobre, mas quero mais é que se fornique. Eu quero trabalhar, ganhar muito dinheiro e desfrutar de todo o conforto que meu dinheiro poderá me proporcionar. Quando eu tiver carência de vadia, eu pago alguma e pronto. Se alguma que eventualmente se aproxime quiser construir um projeto de vida, ter filhos e formar uma família pra envelhecer junto, aí vai depender do histórico dessa vadia e da minha vontade nesse suposto momento da vida. \r\n \r\n Quero morrer pra agradar ninguém, não. Quero ganhar muito dinheiro pra me confinar e fazer as coisas que eu gosto sem precisar me justificar pra ninguém. Putalher é consequência e assim deve ser tratada. Nunca como causa.
 Ninguém me queria aos 20 e agora aos 34 continua ninguém me querendo. \r\n \r\n Fornique sim ser Asperguer e manlet.
 >>27175305 \r\n >essa boca de macaco 
 >>27175215 \r\n This.
 >hatefuck \r\n Você é da tribe, anão?
 Tome seus remédios.
 >comer puta rodada de 30 anos \r\n >acha isso bom \r\n Amigo, vá se fornicar. Você está se vangloriando de ser a última das últimas opções de uma depósito de porra, aquele a qual ela só vai escolher dar depois de 10 anos levando muita rola. Vá tomar no seu cu.
 >quase trinta anos \r\n >não comendo depósitos de porra pelo menos 10 anos mais novas que você \r\n >sendo obrigado a comer a chepa do mercado sexual \r\n >vem pro chan cantar vitoria \r\n Kek.
 >>27175506 \r\n >manlet \r\n Esse é o maior crime que o demiurgo pode cometer contra alguém.
 >>27175665 \r\n Eu sempre perco com isso, e olha que ele realmente sente orgulho desta posição, coisa de patrício é ter 30 anos e começar a comer adolescentes, não rodadas.
