 \r\n Eu acho meus dentes meio desgastados e tortos, talvez pelo bruxismo e falta de salivação adequada, será que compensa fazer algum tratamento nele, como colocar aparelho ou clarear?
 Não vi nada de errado aí. Pare de ser bicha.
 Isso não é nada. Os meus estão muito piores. Lascados, tortos, amarelados.

 Meus dentes também tem essa 'fresta' entre o canino e o dente de baixo, OP. Mas só em um lado da boca, me incomoda como a fornicação. Acho que tenho TOC.
 >>27179829 \r\n Eu me incomodo muito com isso também, sinto que meus dentes estão estragando e se desgastando, é um tipo de paranoia.
 Para de reclamar atoa, filho da puta. \r\n Os meus dentes parecem uma espiga de milho, desgraçado.
 Puta dentição de bicha.
 Meua migo, meus dentes da frente são tão grandes que em baixo deles se alinham três dentes, eu tenho um fodendo dente central.
 >>27179785 \r\n >>27179889 \r\n Senti, também tenho os dentes fodidos.
 >>27179889 \r\n Perdi.
