 Anões que possuem Kindle, o que vocês têm a dizer para um anão que não lê muito mas pretende comprar um caralhudo desses para tentar criar o hábito da leitura?
 Desperdício de dinheiro.
 Sei lá, caralho. Quer comprar, compra, não quer, não compra. Precisa da minha permissão para isso, seu animal? É uma merda de aparelho para ler livro, você compra o aparelho, mete um arquivo de texto nele e lê a porra do livro. O que você espera que vá acontecer? É a mesma merda de texto, no kindle, no pc ou no livro físico. Se você é um bosta inútil que não faz nada da vida além de bater punheta, não é o kindle que vai te transformar em um erudito.

 50%. Sério, pode ser que as facilidade te animem e você entre no mundo da leitura. Mas ele também pode virar um lindo peso de papel. \r\n \r\n Dica, baixe livros de fantasia, erotismo ou qualquer coisa que prenda sua atenção. Dan Brown, O nome do vento, O segredo do escropião…. \r\n \r\n Sempre que não gostar de um livro, abandone e vá para outro. Você não tá pagando nada mesmo e tem centenas de milhares a sua disposição. \r\n \r\n Enjoe do dicionário e tradutor caso não entenda uma palavra, isso deixa a leitura bem melhor. \r\n \r\n Compre com luz, compre uma capa, mas leia sem ela.
 >>27172590 \r\n Eu comprei um justamente pra pegar esse hábito. Depois de alguns meses juntando poeira eu finalmente comecei a ler. Não peguei o hábito, mas estou gostando da experiência, quase todo dia leio.
 >>27172619 \r\n Sempre perco com esses anões estressados.
 Baixe o pacote com mais de 8.000 livros no /lit/. Converta usando o calibre para .mobi antes de enviar ao Kindle. Also, compre o modelo com 32GB, do contrário esses livros não caberão no dispositivo.
 >>27173799 \r\n Pra quê caralho a pessoa precisa de 8 mil livros no gibeira, macaco maluco? OP, pesquise uns 10 que te interesse, baixe eles e terá leitura para um bom tempo.
 É muito bom porque você pode baixar um monte de epub pirata e socar tudo lá dentro. Como é leve, qualquer momento que você estiver sem o que fazer pode pegar ele e começar a ler seja lá o que tiver vontade. No meu caso me estimulou a ler mais por conta da conveniência. Odeio ler no computador e não tenho dinheiro pra ficar comprando livro. E mesmo se você decidir comprar, ebook sai mais barato e não tem tempo de entrega.
 >>27173814 \r\n Por que não? Ande com uma biblioteca no gibeira porque sim. Also, 10 livros é pouco. Já li mais de 25 em alguns meses no meu kindle com 13.000 livros (8000 em PT e 5000 em En).
 Also, compre uma boa capa para seu kindle. A da amazon de 150 dinheiros era ótima mas nessa nova versão eles esparrakosherm o espaguete fazendo uma capa aberta na parte de cima e embaixo e de material muito duro. Procure uma alternativa de 80 dinheiros como essa aqui; \r\n https://www.amazon.com.br/Capa-Kindle-Paperwhite-prova-dágua/dp/B07P97GX7X 
 >>27173814 \r\n Ao menos deve ser bom para simplesmente pegar o negócio e ir passando entre os livros para escolher o que vai ler.
 >>27173712 \r\n Como é o kindle em questão de formatos? Ele aceita qualquer merda que jogar nele? E na questão de pirataria?
 O kindle toca músicas via Spotigado? Also, é um bom momento para comprar, visto o preço do dólar?
 >>27174210 \r\n Tudo que você achar em .epub, .mobi, .azw3, rodará de forma perfeita no Kindle. O .epub precisa ser convertido para .mobi ou .azw3 (que são os formatos nativos do Kindle), é possível fazer isso em segundos com o Calibre ou seites como https://cloudconvert.com \r\n \r\n Sobre a pirataria, http://libgen.io sempre relatado. Assim como o http://lelivros.love você pode piratear livremente. Existem packs no /lit/ com milhares de livros. Also, você pode comprar também na própria Amazon, ou participar do Kindle Unlimited que é um espécie de Netflix de livros. Você terá milhares de ebooks disponíveis enquanto estiver pagando a mensalidade. \r\n \r\n O Kindle é um dispositivo voltado para a LITERATURA, você nunca mais gastará um real para ler seu Game of Thrones da vida.
 >>27174244 \r\n E os arquivos não ficam negrados na conversão? Já tentei fazer isso no caminho contrário e ficou tudo uma merda.
 >>27174250 \r\n >>27174244 \r\n Also, dá pra converter PDFs?
 É bom mesmo, mas comprar um não vai implicar em ter tempo para ler.
 >>27174252 \r\n >>27174250 \r\n >>27174244 \r\n E uma última pergunta, qual versão comprar?
 >>27174252 \r\n Ignore essa pergunta, negrei ao não ler o print.
 >>27174210 \r\n O formato nativo do Kindle é o .mobi e .azw3, mas não se preocupe pois o calibre converte .epub para .mobi com facilidade. Use o calibre para gerenciar o conteúdo de seu dispositivo. Ele é perfeito pra isso já que marca os livros que já estão na memória principal do Kindle. Pdf não fica muito bom no aparelho já que tabelas e imagens não são muito bem exibidos. Use o seu Kindle apenas para texto corrido e ebooks tipo .mobi, azw3 e .epubs convertidos para esses formatos que não terá problemas. \r\n >>27174256 \r\n Compre o novo Paperwhite de 32GB.
 >>27174250 \r\n Tentou converter quais formatos? De .epub para .mobi/.azw3 nada se perde. Fica perfeito. \r\n \r\n >>27174252 \r\n Sim, mas não é uma experiência 100% agradável. O Kindle não trabalha bem com PDF, se você converter um PDF para .mobi, dará para ler, mas perderá formatação. Minha dica é essa, pense em um fodendo livro que você queira ler, pensou? Ele existe em ebook? .epub? Então o Kindle é para você. \r\n \r\n >>27174256 \r\n A mais básica já serve. Antes ela não vinha com iluminação, agora vem. Então já será confortável o suficiente. Caso você tenha um dinheiro a mais, vá de Paperwhite pelo ppi ser maior. Se for ricofag, compre o Oasis. Maior memória não significa nada, 4GB, 8GB ou 32GB, são indiferentes caso fique só nos livros, cada livro tem menos de 1mb. Eles aumentaram o limite de memória pois agora suporta audiobook, mas só na versão da Amazon americana. Não acredito que você irá usar isso, se for, compre com maior memória.
 >>27174275 \r\n Se não me engano tentei converter de .mobi para .epub e saiu uma merda. \r\n \r\n >>27174273 \r\n Muito obrigado pela a ajuda, vocês dois.
 >>27174285 \r\n Also, espere semana do consumidor, aniversário amazon, Black Friday e essas merdas, sempre a Amazon dá desconto nos Kindle. OLX tem é uma boa opção, os donos geralmente são cuidadosos, você pode conseguir um com um ótimo preço e novinho.
 >>27173712 \r\n >Dica, baixe livros de fantasia, erotismo ou qualquer coisa que prenda sua atenção. \r\n \r\n O que a fornicação, anã?!
 >>27174304 \r\n O que? São livros fáceis e que prendem a atenção daqueles que não estão acostumados com o hábito de leitura. Quantas pessoas não começaram a ler com Harry Potter, Crepúsculo, O Código Da Vinci ou O Senhor dos Anéis? Ou até aqueles romances de bosta que vendem em bancas de jornal. Eu apenas dei três exemplos no quote de obras 'introdutórias', nada te impede de começar com Ulysses e fornicar sua mente no trauma. O importante é começar, depois você passa de 'nível' e começa a ler algo melhor.
 >>27174318 \r\n A garotada de hoje não aguenta ler LotR.
 >>27174318 \r\n Mas você leu erotismo, anão?
 >>27174331 \r\n N-nunca.
 /r/ recomendações de romances legais e não aquela merda dramática dos jovens de hoje em dia.
 >>27174350 \r\n Romance gênero literário ou romance romântico?
 >>27174226 \r\n >>27174226 \r\n >>27174226 
 >>27174351 \r\n Also, visite: https://4chanlit.fandom.com/wiki/Charts e também visite >>>/lit/ 
 >>27174226 \r\n Cara, deve ter algum mod que faça isso, principalmente no Kindle fire que é mais parecido com um tablet. Não acredito que seja nativo. O Kindle introduziu recentemente os audiobooks no e-readers, mas só está disponível para contas americanas. Coloca na cabeça, é um dispositivo para LER, não acessar o chan (mesmo tendo um navegador experimental horrível, redes sociais, spotify, essa porra não é um tablet ou espertofone. É um e-reader! Compre se você quer um dispositivo para ler seus livros, romances, contos, poemas, novelas. Se quer sportify, use no celular. Se quer PDF com tabelas e várias imagens, compre um tablet. \r\n \r\n Sobre o preço, >>27174290 
 Se quer criar o hábito da leitura é muito melhor você comprar um livro de um gênero que você já goste em filmes ou em jogos e colocar a leitura na sua rotina, como por exemplo você come, escova os dentes, toma banho mais ou menos na mesma hora, coloque a leitura como parte de sua rotina e comece nem que seja uns vinte minutos por dia e com o tempo você vai pegando o hábito.
 Kobo ou Lev são decentes?
 Não precisa encher o kindle de livros. Quem faz isso geralmente acaba não lendo nenhum. Quando surgir o interesse, você baixa o livro que você quiser, passa para o kindle, lê e depois deleta. Outra coisa: se você não tem o hábito de leitura com livros físicos o kindle não vai mudar isso. Se for o caso, nem compra. A vantagem do aparelho é ler o que você quiser sem ter que gastar grana toda vez com um livro que provavelmente nem é tão bom.
