 >Rodolfo Abrantes \r\n >seja roqueiro \r\n >seja vocalista do Raimundos \r\n >seja um dos caras mais irados do Brasil \r\n >tenha fama, depósitos de porra, dinheiro \r\n >faça músicas consideradas pesadas \r\n >use drogas e beba regularmente \r\n >sua depósito de porra começa a frequentar lugar de crente \r\n >sua depósito de porra começa a trazer crentes para casa \r\n >do nada você começa a ouvir sermões religiosos \r\n >desista de tudo o que você é e vire evangélico \r\n >largou toda uma carreira promissora para isso \r\n \r\n Ele traiu o roque, /b/.
 Ele estava fodido e sequelado das drogas também, OP.
 >>27176833 \r\n Morresse de overdose e virasse um símbolo do rock nacional, caralho!

 >>27176839 \r\n Que morresse por algo mais nobre do que por um vício tão rasteiro.
 >>27176844 \r\n >esse plot twist \r\n \r\n Sempre perco. \r\n \r\n Also, pelo que eu entendi, ninguém da banda perdoou ou superou a mágoa de ele ter saído.
 >>27176850 \r\n Ele tem que morrer pelo rock, caralho!
 Fornique-se. Raimundos era uma bosta para jorge retardado.
 >>27176868 \r\n Não fale assim de um símbolo do rock nacional.
 >>27176868 \r\n Nada, rock de depósito. Brasil que era pobre no gênero.
 >mente fraca \r\n >segue uma modinha da época \r\n >é usurpado pra outra moda \r\n \r\n Nada de novo na vida bovina.
 >>27176858 \r\n Ele iria morrer pelo crack, isso sim.
 >>27176880 \r\n Você só conhece a música 'Depósito de porra de Fases', não é?
 Seriosamente, uso cocaína e alcool todo final de semana não, não sou descolado e não entendo como esse cara conseguiu se fornicar tanto. \r\n Ele deve ser dos que mandavam 2 carreiras cheias em cada narina e bebiam doses seguidas. Mãefodendo noiado mesmo.
 Nada melhor que o cristianismo para limpar a nação. Pessoas como você devem ser eliminadas pois impedem isso.
 >>27176880 \r\n 'Se ela 'tá gemendo é porque eu sou um cara legal \r\n Se ela 'tá tremendo é que ela gostou do meu pau \r\n Se ela 'tá gritando é que ela 'tá querendo mais \r\n Se ela 'tá berrando é hora de meter por trás \r\n Tora tora, é isso ai moleca doida \r\n É que a moçada da minha área só para quando a bola do olho pula fora \r\n O corpo fala tem sensor ativo \r\n É o que me faz vivo, então se agacha e chupa a rola agora \r\n Bye bye, não conta pro teu pai, essa é a manha da ariranha \r\n Tu diz vem ele não vai \r\n Igual cipreste, só compre coisa que preste, eu 'tô doidão \r\n Eu 'tô à toa terra boa é do Nordeste \r\n Se acalma, meu chegado que o homem já encomendou dez kilos do prensado \r\n E tu vai ver que é do bom \r\n Que se eu te mostro o camarão, que eu tenho lá em casa meu irmão \r\n Tu vai dizer yeah yeah yeah yeah' \r\n \r\n Rock de depósito? Você está louco nas drogas, querido.
 >>27176906 \r\n Lembre-se que estamos em uma eterna infinitarde, meu caro. A média de idade da userbase atual não deve ir muito além dos 17 anos.
 Só a ralé imunda não acredita em Deus. Sempre descartáveis, fracassados e presunçosos.
 >>27176948 \r\n E a parte de amar o próximo igual ama a si mesmo? Pelo visto você se odeia.

 >>27176948 \r\n >Só a ralé imunda não acredita em Deus \r\n \r\n É exatamente o contrário.
 >>27176880 \r\n Rock de depósito onde, animal?
 >>27176950 \r\n \r\n Você acha que eu vou vir num fórum anônimo para ficar de amorzinho com boçal?
 >>27176880 \r\n >>27176924 \r\n \r\n 'Conheci uma garota que era uma louca \r\n Desde pequenininha com o dedo na boca \r\n Depois ficou adulta só queria ser rica \r\n Fez vestibular pra puta, hoje é doutora em pica \r\n Ela mordia, era bom, mas me dava dor \r\n Passava o dente na cabecinha que era um horror \r\n Podi crê, eu sei, você é bonita e tem sempre razão \r\n Mas acho que seu aparelho prendeu minha circulação \r\n Boca de lata \r\n Eu, mas meus amigos, vamos de pé \r\n Ela não foge e feito o Roger eu digo: 'eu gosto é de depósito de porra'! \r\n Podi crê, vamo lá que você vai ver, que eu vou mostrar pra você \r\n O que faz seu corpo tremer danada \r\n Chega de diz-que-me-diz que agora que eu sou o juíz \r\n E você é minha escrava e fica tão linda quando faz cara de brava \r\n Mas sossega, nessa lei não tem regra, é lá no esfrega, é só relax \r\n Vou te namorar sem complexo e lhe aplicar um suplex, \r\n Vou colar que nem durex, veja bem. \r\n Eu sou o homem que Deus colocou no seu destino \r\n Um absorvente latino, que sai latindo feito o cão \r\n Queimando o filme no salão, eu não tô louco não, \r\n Quem sumiu com meu troco vai tomar muito pipoco \r\n Vai tomar bala no côco \r\n Espera, que agora eu me lembrei que tá na hora \r\n De queimar uma tora o produto na calcinha vem do sul \r\n Eu que tava lá quando ela viu 'Aperte Um Que O Piloto Sumiu' \r\n Saiu voando feito um urubu, é o meu brasão e toda nação da nação \r\n Feito o Júnior é só uma vez, mulek \r\n E não tem volta não, do cangaço a descendência \r\n Do cerrado de nascença \r\n 1999 aí e o Gama fazendo presença de 1ª, \r\n Pra esse microfone funcionar tem que botar pilha \r\n Esse é o Raimundos maluco de Brasília.'
 >>27176948 \r\n >>27176920 \r\n O quejim minas acredita em Deus.
 Rodolfo tem a cara de um cara que era uns dos meus melhores amigos, mas que na verdade se mostrou um belo de um filho da puta. Não consigo olhar para o Rodolfo sem lembrar dele. \r\n Ademais, é triste ouvir os outros integrantes falar dele. O cara é filho da puta.
 >>27176976 \r\n O que os outros integrantes falavam dele?
 >>27176891 \r\n PATRÍCIO. 
 >>27176964 \r\n Ignore a criança, anão. \r\n \r\n Raimundos é a banda mais boomer do Pardil.
 >>27176948 \r\n >>27176975 \r\n >>27176963 \r\n Já pararam pra perceber que quem não acredita em Deus são sempre drogados, prostitutas, adolescentes, viados, grifinoristas, militantes, petistas, sem terras, xexelentos, subvertedores, imorais. \r\n \r\n Qual desse grupo você se encaixa?
 >>27177015 \r\n ALELUIA. 
 As letras eram boas demais. O cérebro derretido pelas drogas é que fez o Rodolfo virar crentelho.
 >>27177015 \r\n Não vou morder.
 >>27177015 \r\n Não vou morder.
 Róque é coisa de criança. Rodolfo cresceu e percebeu isso. Ele era o único membro importante do Raimundos, os outros não perdoam ele porque são crianças sem talento e vivem no passado. \r\n Se quiser saber sobre a personalidade de uma pessoa é só perguntar a opinião dela sobre o Rodolfo ter saído da banda.
 >>27177079 \r\n >roque é coisa de criança \r\n >acreditar num barbudo em cima de uma nuvem é coisa de adulto \r\n \r\n Certo, anão, mordi.
 Caralho, como eu odeio crentes! Eles são os mais hipócritas do caralho. Toda igreja de crente é lugar das piores escórias da sociedade que, lá, são travestidas de boas pessoas, usando terninho, vestidinho, louvando ao Senhor com aquele pastor falando em tom alto, bravo e autoritário mais uma banda que só tem bateria, basicamente. Falo isso porque tem uma igreja dessas aqui na esquina e puta que pariu…
 >>27177015 
 >>27176948 \r\n Eu digo que acredito em Deus para facilitar a minha aceitação junto aos que me rodeiam, é mais fácil do que dizer respostas como não acredito em Deus e etc… \r\n \r\n Quando me convidam pra ir em igrejas e etc… Eu digo que não acredito em Templos que Deus está dentro de mim e nas minhas orações e não em prédios, claro que eu digo isso quando insistem muito, o que geralmente acontece.

 >>27177079 \r\n Concordo com esse anão. Dá para determinar muito facilmente o nível de gadisse e o quão mentalmente adolescente alguém é só perguntando o que a pessoa acha do Rodolfo ter saído da banda Raimundos. Se a pessoa responder qualquer coisa diferente de: \r\n \r\n >quem é Rodolfo? \r\n >não escuto Raimundos \r\n >não sei quem são, amigo \r\n \r\n É quejim minas e adolescente que fica acompanhando tramas na vida de cantores de bandinha.
 >>27177079 \r\n Eu ouço metal castelinho. Sou criança? O que seria um ritmo musical de um adulto normal?
 Transformar água em vinho. O milagre da transmutação. Cristo tem esse poder nos homens que viveram em pecado.
 Deve ser koshervilhoso entrar numa igreja evangélica da américa do norte/inglaterra e ver gente branca, sã e moral.
 >fazer uma pergunta pro rapaz da tatuagem ali 
 >>27177132 \r\n Centro Espírita e igreja católica em bairro nobre.
 >>27177140 \r\n Senti essa dificuldade em fazer o quejim minas lacrante inteligir sobre Deus.
 >>27177043 \r\n Mas o pior é que ele está certo. Quase todos os ateus se encaixam em algum dos grupos supramencionados, e isso você não pode negar. \r\n \r\n É tanto que o movimento Toddynho sofreu um forte golpe após as manifestações de 2013, quando o quejim minas passou a dividir a cerca entre sonserina e Grifinoria, já que uma grande parte do grupo passou a se identificar com a sonserina e largou aquela militância virtual mais fervorosa para não ser associada aos lacradores de Grifinoria, que passaram a ser quase que unânimidade nos fóruns e páginas de ateísmo. Não que eles tenham virado crentes, obviamente. A maioria continua ateia, mas evitam ao máximo tirar o fedora em público. \r\n \r\n A era de ouro da militância ateísta na internet foi nos tempos derradeiros do FORO DE SÃO PAULO e no início da popularização do cancro aqui no Brasil, entre 2008-2012. Hoje em dia, nem os próprio adolescentes acham se declarar ateu algo edgy como era em outrora.
 Aqui na minha cidade, no interior paulista, tem um sítio de um dono de uma fábrica bem famosa. Lá eles praticam candomblé paixão, inclusive com sacrifícios de animais. Algumas pessoas seletas da cidade participam: um médico, um policial, uma professora, alguns empresários e por aí vai. O local das reuniões tem forma de um hexágono. O que os anões acham disso?
 Eu tento, mas não consigo sentir de maneira alguma que Deus exista. Mesmo tentando intelectualizar a coisa toda, meu intelecto rejeita. Digo que sou agnóstico, mas na verdade sou ateu. Não consigo acreditar em Deus, embora eu goste da intelectualidade cristã.
 Rodolfo se arrepende 100% de feito as musicas do Raimundos, mas dos direitos autorais ele não se arrepende de receber. Guitarrista do Korn Brian Head se converteu ao cristianismo e voltou para a banda, o problema não é ele ter viado cristão e sim inventar essa desculpa esfarrapada ao menos se fosse sair podia fazer uma saída mais planejada em respeito aos outros integrantes.
 >>27177170 \r\n \r\n >virado… \r\n Fix'ed.
 >>27177129 \r\n Homens adultos não escutam música, muito menos de forma segmentada. Você imagina um analista financeiro do Itaú com a parede do quarto cheia de posters, andando com fone de ouvido gritando 'Eles postaram outro clipe!!' e gastando 600 reais para ir em um show e ficar pulando?
 >>27177170 \r\n Esse gordo era mau-caráter e conseguiu se tornar uma pessoa melhor com o passar do tempo, eu quando criança via ele como mau-caráter e hoje vejo ele como um gordo padrão.
 >>27177150 \r\n Satanismo, filma e joga na rede.
 Essa é a única música boa do Raimundos.
 Só fui entender a letra dessa musica depois de adulto, kek.
 >>27177166 \r\n É muito fácil acreditar, basta ler um dos 4 evangelhos.
 >>27177249 \r\n Essa não é nem a melhor do álbum anão.
 ELES: 
 >>27177268 \r\n Essa é a minha música predileta feita por eles.
 >>27177254 \r\n Eu já li e mesmo assim não consigo acreditar.
 Sim, ao invés de ter uma vida regrada, uma família feliz e criar música que agrada a Deus ele deveria ter seguido o caminho do roqueiro que era de sua época: o Chorão.
 Ouça o testemunho dele, OP! Ele tinha uma doença… O resto vocês já sabem. A real é que gosto dele.
 >>27177411 \r\n Antes morresse como um ídolo do rock do que como um crente babaca.
 >>27177445 
 >>27177455 \r\n Hã?
 Só retardado gosta de Raimundos. Como dá para contatar no parênquima paliçádico. moleques envelhecidos. Envelheceram, viraram tiozões, mas continuam com a mesma mentalidade de adolescente Jorge. \r\n \r\n Lamentável. Tem gente que nunca vira homem de verdade.
 >>27177466 \r\n /parênquima paliçádico.
 >>27177466 \r\n Rapaz, eu sou o OP. A maioria dos comentários eu fiz zoando e bancando um estereótipo de roqueiro edge. Hoje em dia, eu quase não escuto música, muito menos rock. Ouço música clássica, sertanejo clássico, samba clássico, rock japonês e, às vezes. rock nacional.
 >>27177186 \r\n http://g1.globo.com/musica/noticia/2015/07/gosto-musical-revela-como-as-pessoas-pensam-diz-estudo.html \r\n \r\n >esse post \r\n >achando que vão morder \r\n \r\n \r\n KEK.
 >>27177501 \r\n >globo 
 >>27177501 \r\n Eu nem pensei nisso na crianção do tópico.
 \r\n Já aquelas classificadas como 'sistemáticas' – pessoas que procuram analisar padrões no mundo – optaram por hipster nervoso, heavy metal e músicas em geral mais complexas. \r\n \r\n \r\n Os gordões piram.
 Rodolfo Abrantes pisou na bola com os outros componentes da banda. \r\n \r\n Diferente, do que falaram nessa thread, o que realmente motivou ele a 'abandonar o mundo' como os evangélicos falam foi a depósito da pica: Alexandra Horn. Judia com boceta rosada e concentração basal (18/09mc2), com excelente capacidade de reprodução. \r\n \r\n O Paraíba com a genética podre, manlet 1,68m e baixa capacidade reprodutiva, enlouqueceu com essa possibilidade e não hesitou em abandonar os amigos.
 >>27178126 \r\n Aqui, ela hoje, com 43 anos e capacidade ovular (reprodutiva) baixíssima.
 >>27178137 \r\n Com judia, você perde. E a puta nem um filho deu pra ele.
 >>27176858 \r\n O OP tem figurativamente 15 anos.
 Eu achei que era intelingentão e fui ler a bíblia para desbancá-la e acabei convertendo, hue.
 Radical.
 >>27178137 \r\n >essa tatuagem 
 Nada temas, porque estou contigo, não lances olhares desesperados, pois eu sou teu Deus; eu te fortaleço e venho em teu socorro, eu te amparo com minha destra vitoriosa. (Isaías 41, 10) \r\n \r\n Isto é uma ordem: sê firme e corajoso. Não te atemorizes, não tenhas medo, porque o Senhor está contigo em qualquer parte para onde fores. (Josué, 1, 9) \r\n \r\n O Senhor é o meu rochedo, minha fortaleza e meu libertador. Meu Deus é a minha rocha, onde encontro o meu refúgio, meu escudo, força de minha salvação e minha cidadela. (Salmos 18, 3) \r\n \r\n Mas aqueles que contam com o Senhor renovam suas forças; ele dá-lhes asas de águia. Correm sem se cansar, vão para a frente sem se fatigar. (Isaías 40, 31)
 >>27177015 \r\n Baseado, fodendo baseado. \r\n \r\n Podem discordar duramente, porém este anão fala nada mais nada menos do que a verdade. \r\n \r\n E quem discorda, por sinal, se encaixa em um destes grupos sociais que o anão descreveu. \r\n Blackpill. 

 Fornique sim, Raimundos da época do Rodolfinho. Comecei a ouvi-los depois de muito tempo do 'fim', em 2008. Ia para meu último ano no supletivo com meu espertofone da Nokia, ouvindo o MTV Ao vivo desses caralhudos. \r\n \r\n Isso que existe hoje e chamam de Raimundos é uma total falta de respeito à história de ouro que a banda viveu. Digão é um guitarrista talentoso mas como vocalista é horrível. Ele poderia simplesmente largar o osso e deixar essa ideia de lado. Canisso também poderia fazer o mesmo, Raimundos já deu, foi marcante, foi fornicação mas não tem condições de continuar com esse gordo tentando cantar.
 ANDAR NA PEDRA NEGA!!! 
 >>27178126 \r\n E aqui estamos nós de novo, com essa quantidade absurda de anões reclamando o direito de escravocetar no chan e nos obrigar a ver essa merda espalhar. Concordei com a opressão aos travequeiros, mas pelo menos essa escória não forçava tanto.
 >>27177089 \r\n Outra vez estava passando por uma igreja e o baterista daquela porra parecia que estava tocando Electric Wizard enquanto o pastor gritava as pregas vocais pra fora.
 >>27177148 \r\n Ateus como eu não ficam aparecendo. Não existe 'bandeira ateísta', não há uma forma de fazer militância a favor do que não existe. Eu por exemplo só me pronuncio quando religiosos esquecem que não são os donos da razão e começam a forçar valores universais, como se fossem portadores de alguma verdade, e ficam tentando moldar as pessoas ao meu redor. \r\n Aí acham que eu sou toddynho porque acham que qualquer um que vá contra a fé cega deles só pode estar errado.
 >>27178477 \r\n Eu só queria checar mesmo. Completando, ateu militante não é ateu, é só um retardado. E a proporção de retardados é democrática: está em todos os grupos.
 >>27177445 \r\n >>27177411 \r\n O Cheirão ainda fazia várias merdas para caridade e para ajudar os favelados por aí, crente só suga o dinheiro da população.
 >>27177089 \r\n Certamente você se deparou com uma igreja neopentecostal. Não lhe culpo de pensar assim, sou cristão batista e sinceramente, partindo de uma visão ampla no mundo da fé e teologia, os neopentecostais são a escória. Rodopiam, giram e brincam com a fé alheia demonstrando espiritualidade com um cover falho de Cirque du Soleil nas igrejas.
 O roque está morto.
 >>27178521 \r\n Crie um parênquima paliçádico para música boa então, vamos ver o movimento.
 >>27176878 \r\n Não consegui entender 80% da música.
 >>27176964 \r\n Impressionante o instrumental dos caras.
 Que se fornique o roque! Você também, sugador de caralhos.
 Esse parênquima paliçádico está rendendo.
 >>27178418 \r\n Rock apenas seguiu seu curso natural de degeneração e virou funk.
