 O que você acha sobre o marketing de rede, anão?
 Se for igual a Orientação a Objetos, eu acho bom.
 É um tipo de marketing focado em rede.
 Tão bom quanto coaching quântico.
 Eu estava lendo um dos livros desse homem aqui, e ele recomendou o leitor a trabalhar com marketing de rede, pois as empresas geralmente fornecem treinamento em desenvolvimento pessoal.
 Está falando sobre bajular pessoas bem sucedidas para alavancar uma carreira? Acho que sim, babar ovo de professor sempre funciona na graduação, bajular gerente funciona em lojas e assim por diante.
