 Finalmente madrugada!
 Era só ter fechado a boca. O pior são aquelas sebosas, já que depósito de porra sempre vive no easy. \r\n \r\n Estava vendo quilos mortais hoje e um pai de uma foi levar ela na clínica de carro em outra cidade. O pai magro, a baleia com 400kg e o namorado, um Juanito que está ávido pelo greencard. \r\n \r\n Mas pra quem atravessou o deserto e o Rio Grande, o que é aguentar uma orca fedida, não é mesmo?
 Ei, postar 'finalmente madrugada' junto a esse gif foi ideia minha, eu estava naquela thread. Dê-me os devidos créditos, filho da puta sem costumes!
 >>27174346 \r\n Será que isso vale um green card?
