 >o meme de vira-latas falarem mal do país veio ao mesmo tempo do meme fecho com os judeus \r\n Isso é coincidência?
 Falam mal do país desde sempre, isso não é de agora.
 >>27174581 \r\n Que perigo, rapaz. Qual é o nome do parque?
 Não.
 Um baita artista. Não sabia que ele tinha sido cosplay também.
 >>27174546 \r\n \r\n Isso.
 De onde você tirou isso? Você por acaso é uma criança e chegou nos chans ontem? Pior, você acha que isso é um meme criado na internet? Puta que pariu. O próprio termo 'sindrome de vira-lata' é mais antigo até mesmo que seus pais, foi criado em 1950, quando o brasil foi eliminado de uma copa do mundo. \r\n Vá se informar das coisas antes de sair falando merda, op.
