 Raise of Haila edition.
 Na verdade hoje é a Palmirinha edition.
 Hoje não vai ser um 'especial' por conta das finais da NBA que a Band irá transmitir? Vi uma chamada do programa só com o Jacã, a Palmirinha e a Ana Paula Default.
 >>27170844 \r\n Mas não vai ter os participantes? Eu lembro que semana passada eles mostraram o pessoal cozinhando.
 Que horas começa?
 >não sendo Palmirinha edition \r\n \r\n Escravoceta do caralho, o episódio de hoje é especial.
 >não vai ter \r\n PUTA QUE PARIU! VÃO TOMAR NO CU!
 Uma semana esperando pra ver a Haila ser eliminada e eles vão passar basquetezinho. Ninguém assiste essa merda de esporte de pretos aqui no Brasil.
 Tomar no cu dessa bosta, acha que eu quero ver essa ladainha toda de novo?
 Que porra de reprise é essa? Deveriam ter feito um episódios exclusivo para o QB nesse caso.
 >>27170844 \r\n Mas eles não tinham avisado, né? Eu lembro que semana passada até tinham mostrado a Haila chorando as tetas fora.
 Porra, que merda está acontecendo?
 >>27170977 \r\n Perdi.
 Podiam ter passado o MC no Youtube e o basquete na TV.
 >>27171001 \r\n Amigo, o único momento em que a band tem audiência é no basquete e no MC.
 Será possível ver o basquete nesse mesmo link da transmissão do MC?
 Ao menos vai ser legal ver o Jacquin com a Palmirinha. Será que ele vai desrespeitar a veia?
 É agora, pau mirinha vai entrar na Ana Paula Padrão.
 Nunca assisti esse programa da Palmirinha.
 >>27171133 \r\n Eu também não, parece ser daqueles programas que só são transmitidos em São Paulo.
 O Fogaça aprendeu a cozinhar com a Palmirinha.
 O que a fornicação? Eu não vou assistir essa merda.
 >>27171133 \r\n >>27171150 \r\n Dava no Discovery Home and Health uma época, eu acho. Era um programa de culinária normal, dava a receita e mostrava ela fazendo.
 >>27171150 \r\n Está perdendo muito ouro.
 >>27171133 \r\n Nem eu, o programa dela se eu não me engano passava em um desses canais abertos que ninguém assiste.
 Saudades define.
 Os programas que a Palmirinha apresentava eram comfy como a fornicação.
 Based Charles is coming back today and he will eat the ass of whoever smeared his name.
 Não gostei do Masterchef de hoje. Tá faltando alguma coisa, não tá legal.
 >>27171214 \r\n Você viu o seu programa?
 >>27171234 \r\n Sim, chef.
 Mas o que a fornicação está acontecendo? \r\n Cheguei tarde demais?
 >>27171286 \r\n É reprise.
 >esses macacos brigando por comida 
 >>27171306 \r\n Entendi. \r\n Não tinha entendido quando vi o Jacquin e a Palmirinha cozinhando e a Ana Paula enchendo o saco.
 A Ana Paula Padrão está muito bonita hoje. :3
 Sei que pedem toda vez, mas alguém poderia me passar algum link. Não achei nenhum.
 >>27171410 \r\n Suba de elevador.
