 É possível ganhar dinheiro atualmente plantando coisas? Eu não aguento mais a vida de humilhação de wageslave, estou pensando em começar a plantar morangos e pimenta pra sobreviver.
 Anão, tente cultivar cogumelos culinários. \r\n \r\n Morango é uma boa também, pimenta dependendo da sua região é meio batido.
 Claro que sim, todo mundo precisa comer. Mas dificilmente você vai conseguir se estabelecer neste mercado.
 Plante seu caralho no cu de mariconas ricas. Nunca falha.
 >>27171013 \r\n Meu quintal é um pouco pequeno, por isso escolhi essas coisas, eu pensei em vender pra outras cidades por um preço maior. \r\n \r\n >>27171039 \r\n Por que?
 >>27171050 \r\n Esbocei um sorriso.
 Faça uma horta vertical consorciada com criação de tilápias.
