 J-já pre-p-prepa-pa-rou se-seu b-botãozinho h-hoj-je, an-anão-ku-kun?
 Vou comprar, anão, obrigado! :3 
 Finalmente fim dos tempos.
 N-N-N-N-N-N-N-N-N-Nãao……..
 OP sofre de gagueira crônica.
 Santo pai.
 Deus me livre!
 Como eu tenho ódio dessa voz e jeito degenerado de viado, puta que pariu! Mataria essa aberração sem nem ao menos com um soco!
 Esse viado parece ser gente boa, faria amizade com ele.
 >>27175756 \r\n Ele parece ser legal. \r\n \r\n >>27175760 \r\n Esse viado parece ser o cara com histórias bem engraçadas.
 >>27175776 \r\n t. aberração
 Caralho, que nojo! \r\n Estragou meu dia.
 A pergunta aqui é como você achou isso aí, OP.
 >>27175806 \r\n Se você soubesse, ficaria enojado.
 Vou comprar pra usar no meu primo viadinho de 12 anos.
 Não ligo muito para o que cada um faz com sua própria bunda entre quatro paredes, mas puta que pariu, como 'viadagem' é desgostante! Os trejeitos do homossexual caricato são nojentos! O jeito de falar, de gesticular, as gírias… Absolutamente nojento! Não me importo muito do sujeito ser gay, mas não gosto de ter esse tipo de viado por perto da mesma forma que não gosto de ter vadias que falam como vagabundas (e até mesmo como viados) ou favelados que não conseguem se exprimir adequadamente abusando de gírias e com uma 'métrica' horrível.
 >>27175912 \r\n Meua migo, olha essa coisinha.
 Na minha época era nos cupis mesmo.
