 >eu \r\n >20 anos de idade \r\n >faculgado de Direito \r\n >25k de débitos estudantis já acumulados \r\n >9 meses de trabalho suado \r\n >juntei 8k que estão guardados \r\n >estudando mais uma vez para o BAR MITZVAH pra tentar conseguir um ProUni e abaixar a dívida \r\n >não tenho um centavo pra fazer porra nenhuma e tudo que ganho eu guardo pra quitar minha dívida e não começar a vida endividado \r\n >portanto eu não posso comprar um PS4, não posso viajar, não posso trocar de celular, não faço absolutamente nada \r\n \r\n ok. \r\n \r\n >meu pai \r\n >50+ anos de idade \r\n >dirigindo o mesmo carro a 15 anos \r\n >pega dinheiro emprestado com minha tia pra pagar as contas \r\n >não quer aceitar que faliu e está mantendo uma loja que não rende absolutamente nada \r\n >minha mãe trampando pra pagar as contas da casa \r\n >pai fingindo que tem um emprego, mas não trabalha de verdade \r\n >se ele arrumasse um emprego poderiamos sair do sufoco \r\n >sei que ele não tem obrigação de fazer absolutamente nada por nós \r\n >mas se ele começasse a trabalhar ele poderia resolver a própria vida financeira e pagar as minhas mensalidades da facul \r\n >poupo 2/3 do meu salário atual só pra isso e o que 'sobra' eu uso pra pagar boletos \r\n >minha mãe pagando as contas praticamente sozinha \r\n >não temos absolutamente nada \r\n >ele não se toca de que somos uns fodidos ou não se importa a ponto de tomar uma atitude de verdade \r\n >todos os meus amigos estão em uma condição melhor do que a minha apenas porque o pai dele tem um emprego \r\n >a maioria não trabalha \r\n >eu trabalho e continuo sendo um fodido \r\n >20 anos de idade e trabalhando apenas pra pagar dívidas \r\n >os 8k que juntei durante esse últimos meses serão gastos pra tentar quitar um financiamento \r\n >e trabalharei mais 2 anos só pra quitar totalmente a dívida \r\n \r\n \r\n Dilema ético: O quão errado eu sou por odiar o meu pai? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >família na merda \r\n >guarda todo o dinheiro em vez de ajudar 
 Não tenho dinheiro pra ajudar
 >25k de débitos estudantis já acumulados \r\n \r\n Particular?
 lógico né
 Invista essa grana, OP. Eu entendo você, mas isso irá passar em breve, seu pai precisa de rivotrills diários. O meu não é tão diferente, mas está dando pra superar.
 toda a grana rá aplicada no tesouro. Não sei se vou aguentar mais essa merda. Meu anda de cabeça erguida como se nada tivesse acontecendo. Eu na merda, minha mãe ralando e o cara sentado o dia inteiro num galpão esperando a sorte de cair no colo
 >>27173263 \r\n Você merece tudo isso, hue.
 >fala mal do pai \r\n >é igual a ele \r\n Você merece tudo isso.
 A única coisa que eu tenho em comum com ele é a genética. O cara é um completo fracassado e não percebe a mediocridade da própria vida, a miséria que estamos. Eu luto pra mudar minha vida.
 E porque caralhos vc deduziu que eu seria igual a ele??
 >>27173329 \r\n Sai daqui, analfabeto filho da puta.
 Você possui condições de pagar um aluguel, OP?
 O anão caiu no pescaria do FIES, não foi? Perdi.
 Só idiota faz faculgado por fies. Já que você disse que vai tentar o prouni por que não fez isso antes?
 >eu não posso comprar um PS4, não posso viajar, não posso trocar de celular, não faço absolutamente nada \r\n >meu pai \r\n >dirigindo o mesmo carro a 15 anos \r\n >não temos absolutamente nada \r\n >todos os meus amigos estão em uma condição melhor do que a minha apenas porque o pai dele tem um emprego \r\n >eu trabalho e continuo sendo um fodido \r\n \r\n Já observou que além de achar que o mundo deve girar ao teu redor, você só pensa em coisas materiais? Você pelo menos está trabalhando, filho da puta. Tem gente aqui que está tentando vender Brigadeiros para render alguns trocados. \r\n \r\n Já imaginou que teu Pai pode estar desalentado da situação que passa, mas não quer passar esta imagem, e sim que acredita que a loja pode voltar a render? Se sua mãe não toma uma atitude, é você que vai tomar as dores? Por que não vai embora? \r\n \r\n Reclama de que a mãe sustenta tudo, mas está no fundo sendo sustentado por ela. Saia de casa então, seja um fardo a menos.
 Porra, OP, era melhor você ter ficado no cursinho tentando passar na federal. Só vale a pena fazer particular se você quiser alguma área completamente lixo em federais (tipo economia ou administração, nesse caso faça Mackenzie) ou então medicina.
 Fala isso tudo com ele, porra, do jeitinho que está escrito aí.
 O bom de ser um bosta é que qualquer coisa que você fizer será algo notável. \r\n \r\n Se eu fosse você pularia fora dessa faculgado que não pode pagar. Aliás, eu não teria nem começado se não pudesse pagar. \r\n \r\n Direito abre bastante portas, eu tentaria estagiar apenas na base do xavecard. Só depois de arranjar um estágio no xaveco eu pensaria em voltar pra facugado. \r\n \r\n Teu pai está vivendo do passado. Provavelmente esse negócio dele rendeu frutos em algum momento e hoje não mais. É difícil o micro-empreendedor falido mudar de estratégia, pequenas empresas consomem tanta a energia de seus donos que lhes acaba o brio e criatividade pra fazer outra coisa.
 Você não tem que odiar ninguém, OP. Com 20 anos já é idade suficiente para resolver os próprios problemas sem esperar pelo papai. Vire homem. \r\n \r\n Also, com a atual situação econômica não está tão fácil de arranjar emprego por aí, aguarde a previdência ser aprovada e provavelmente o comércio do seu pai vai dar uma melhorada. \r\n \r\n >fies \r\n >faculgado particular \r\n Você merece tudo isso. 
 Já estou fazendo estágio no Fórum, é remunerado, via processo seletivo. Já é tarde demais pra pular do barco. Além de não ter o diploma eu teria uma dívida. \r\n \r\n Sei que eu sou um imbecil mesquinho, mas estou frustrado demais por ter que trabalhar tanto só pra poder começar minha vida na estaca zero. Só isso.
 >>27173386 \r\n Ele está trabalhando e não ganhando nada, retardado do caralho. Reclama dele e comete o mesmo erro de pensar que só seus problemas importam.
 Não sabe quotar não, ô pobretão?
 >>27173440 \r\n Caralho, você só tem 20 anos. Calma, cara.
 >>27173449 \r\n Ignore o quote, usei apenas para abrir resposta rápida.
 Finja que nada aconteceu e simplesmente ignore a dívida. O que eles vão fazer? Te prender?
 >>27173449 \r\n Isso é simplesmente a mentalidade comum de qualquer um, autista, como o cara vai saber que pode ter o nome sujo para a eternidade? Ainda mais sendo um favelado do caralho que nunca teve contato com gente que dá o calote no governo.
 >>27173444 \r\n Muitas vezes na vida temos que trabalhar e não ganhar nada. Mas, você como bom arrogante já acha que na vida é só já ir engatando a primeira e largando a embreagem que a estrada está livre. \r\n \r\n Boa sorte.
 >>27173476 \r\n >você, anonimo \r\n Não fornique, filho da puta.
 O que a fornicação, porque porra o pobre liga tanto em não ter nome sujo na praça, o cara na merda, família na merda, todo mundo na merda, guardando dinheirinho para quitar dívida de porra de faculgado. \r\n Pobre merece tudo de pior mesmo, putaquemepariu, o povinho burro pra porra. \r\n TOQUE O FORNIQUE-SE PARA ESSA DÍVIDA SEU RETARDADO MENTAL, DEIXE SUJAR SEU NOME CARALHO, DEPOIS DE ALGUNS ANOS VOCÊ NEGOCIA ESSA MERDA! \r\n Lá no meu trabalho o quejim minas também é assim, um chegou a vender o carro para quitar uma dívida. \r\n >posso andar de ônibus, mas tenho o nome limpo na praça \r\n Caralho nunca vou entender essa mentalidade de fodido. \r\n Eu trabalho com financeiro, aqui em casa já chegamos a dever mais de 50k para o judeu, pagamos menos de 25 na negociação, sempre temos crédito, pois somos classe média alta, temos CNPJ para adquirir qualquer merda que precisamos, imóveis um no nome de cada um, se tiver que ter um segundo, abrimos outro CNPJ para isso, pra não correr nenhum risco. \r\n Meunegro, eu já gastei 7k no cartão de crédito em uma férias que tirei no Riodejanegro, me empolguei e gastei demais, a dívida chegou a 20k, no final paguei 5k, resumindo, paguei menos do que gastei. \r\n Aprenda a ser brasileiro, abrir pessoas jurídicas, entenda o que cada modalidade de CNPJ é melhor (alguns a gente usa para comprar bens, outros para movimentar dinheiro, outros para pagarmos os salários dos funcionários). \r\n Nem ao menos somos tranbiqueiros, isso é uma prática que TODO FODENDO EMPRESÁRIO USA!, pesquisa mais aí para você ver se uma só empresa não tem pelo menos uns 4 a 5 CNPJ diferentes. \r\n Você é uma fodendo empresa, aproveite seu nome limpo, abra uns 3 CNPJ, movimente dinheiro neles, deixe seu nome sujar, use esses 3 CNPJ para fazer tudo, daqui uns tempo vá negociar essa dívida de 25k e pague 10k.
 Acho que odiar ele não está certo, mas não gostar da burrice dele é OK.
 >meu pai \r\n >quase 60 anos \r\n >absolutamente rivotrilado e loucohomem \r\n >passa quase todo o dia embriagado \r\n >fez uma pequena fortuna na vida na base da filosofia judeu pão duro \r\n >durante a vida, o que conseguia ele guardava para construir prédios, barrações, casas e comprar terrenos \r\n >fez 3 prédios, casas, barrações, tem terrenos, comprou apartamento na praia, etc \r\n >1 prédio está sem terminar, falta pouco para concluir \r\n >o outro está todo desalugado e destruindo \r\n >outro está com uns 4 ou 5 inquilinos \r\n >6 meses atrás ele comprou um apartamento no fim do mundo porque sim, o apartamento está se deteriorando \r\n >vivendo apenas com 3 alugueis de barrações, casas e de um pequeno negócio que dá prejuízo, mas ele mantêm porque é o que ocupa a cabeça dele \r\n >eu e meu irmão fizemos os cálculos, ele deve uns 70 mil só de IPTU atrasado \r\n >não liga para absolutamente nada, segundo ele está pouco se fodendo porque sabe que tudo vai ficar para a gente, e ele não usufrui de nada, então não há motivos para correr atrás e arrumar tudo \r\n >eu e meu irmão não temos direito de correr atrás para resolver isso, já que tudo é dele e nada é nosso \r\n >apesar de tudo isso, eu, minha mãe e meu irmão vivemos uma vida de merda e regrada, eu sou assalariado e a sorte é que minha mãe ficou com 3 casas na separação para ela sobreviver \r\n >nos últimos anos ele está vivendo a vida ligando o fornique-se, bebendo todo o dia, comendo picanha e coisas gordurosas, ele simplesmente deixou de se cuidar 
 >>27173469 \r\n Está aqui, >>27173490 \r\n Meu amigo, não precisa ser muito inteligente para saber disso não, basta você não ser um completo alienado, ler um pouco, estudar um pouco, sobre o que importa, do que vai ser útil na sua vida, e o OP não é um qualquer, o pai tem uma pequena empresa, faz direito. \r\n Ele nunca se interessou em saber um pouco mais disso? Então merece se fornicar mesmo.
 >>27173511 \r\n E você acha que a porra do favelado vai ter estudo, anão? No caso do OP acho até justo pelos dois lados, ele tem mais chances de saber, mas também não é um grande pecado ele não saber, questão dele saber usar o que você falou agora.
 >>27173498 \r\n Sim, ele está enxergando de fora. O problema é que reclama que o Pai é um merda, mas está sendo um merda de não sentar pra conversar com o velho. Se ele não aceitar, OK, f­oda-se. O problema é taxar o cara e sequer saber o que se passa na cabeça dele. Vai ver o cara perdeu o Norte, está chateado e fica preso na inércia.
 >>27173490 \r\n >trambiqueiros \r\n Fixado.
 NÃO DÁ PRA TACAR O FORNIQUE-SE NA DÍVIDA!!!! \r\n \r\n mandar o fornique-se só funciona se vc for pobre fodido, aí sim vc consegue renegociar essa porra a preços baixíssimo pq eles sabem que de outra forma não vão receber. Quem pretende acumular patrimônio precisa pagar dívidas. Mas as regras são diferentes para créditos estudantis, pq nem vc for a falência vc se livra dessa porra. \r\n \r\n Mas se vcs tem outra sugestão, me digam, como faço pra negociar uma divida diminuindo ela pelo menos 2/3?? Porque com o FIES eu nunca vi. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >fazendo faculgado para não ter uma vida de merda \r\n >juntando dinheiro para pagar divida futura \r\n Porra, anão, aproveite melhor sua vida, seu fodido. Você ainda tem emprego e, consequentemente, dinheiro e uma certa independencia por conta disso que você nao aproveita, ora caralhos. \r\n Tanto voce pode morrer antes de terminar o curso e seu dinheiro não servir para quitar a divida, a qual vai subir para sua fodendo genitora, como você bem sabe ou ainda saberá e mesmo que não morra, não é como se uma fodendo divida fosse te impossibilitar de viver futuramente, seja advogando, concursando ou fazendo qualquer outra coisa, não é como se você tivesse qualquer bem que os judeus pudessem tomar, no máximo você vai ficar com o nome sujo no serasa por uns tempos e, quando tiver condições reais, parcelar a dívida e pagá-la de modo justo. \r\n \r\n Para que a fodendo preocupação precipitada em deixar o judeu feliz se você nem busca a sua própria felicidade?
 >>27173546 \r\n Esse vai levar um ban caprichado.
 >>27173548 \r\n Arrisco a dizer que quando essa preocupação de dívidas dele terminar, ele vai arrumar outra preocupação. A principal, talvez, seja de acumular patrimônio. Lá na frente vai reclamar que passou a juventude e não aproveitou porra nenhuma.
 E o que seria aproveitar a juventude anom? Eu não tenho um centavo no gibeira, mas não é só sobre dinheiro. Me esforço pra conseguir o que quero, mas sinto que essa situação me impede de sair do lugar. Estou estagnado.
 Se eu sou retardado por me preocupar demais com isso agora, me diga uma coisa que eu deveria fazer pra 'aproveitar' minha juventude?? Aliás, oq isso significa pra vc anom?
 >>27173591 \r\n Por que você não quota? Que porra.
 >>27173548 \r\n Pra falar a verdade eu acho melhor o OP largar essa faculdade de uma vez, deixar até a dívida de lado e procurar outras formas de ganhar dinheiro. Com 8 mil já dá pra achar alguma coisa que não vá ser tão custoso para tão pouca retribuição.
 >>27173591 \r\n O que seria aproveitar é muito subjetivo, vai de cada um. Você poderia pelo menos reconhecer que está na flor da idade, tem uma estrada gigantesca pela frente e está se cobrando demais. O importante é que está se esforçando, mas tem que entender que nem para todo mundo a recompensa do esforço vem logo. \r\n \r\n Você não está estagnado, pelo contrário. Está estudando, trabalhando, e com certeza vai ter um futuro. Você está estagnado em pensar que está tudo contra, em querer atribuir isso a inércia do teu Pai. Pensa nisso, procure ver o que de fato está acontecendo.
 >>27173591 \r\n Você não tem um mísero no gibeira por estar juntando tudo para pagar a dívida.
 >>27173605 \r\n >>27173591 \r\n Você é retardado por estar no chan bêbado depois da meia noite de um domingo.
 Seu pai é um merda, mas filho de peixe peixinho é. Não tem capacidade de passar na porra de um vestibular? Então se fornique aí, brainlet.
 >>27173546 \r\n Meune gro, você não está no cancro.
 >>27173605 \r\n Não me pergunte, caralho, o que você acha que seria aproveitar sua juventude? \r\n \r\n Viajar? Montar um mestrecorrida? Comer putas todo final de semana? Fazer marmita pra dar pra morador de rua? Comprar um espertofone novo? \r\n Caralho, há muitas possibilidades, mesmo seu salario sendo baixo, sendo bem planejado, você faz muita coisa com ele. \r\n Fodam-se seus genitores, primeiro que eles querem te ver feliz de alguma forma, mas não sabem como, tanto que do contrário já teriam te botado pra fora de casa, e segundo que eles logo vão morrer e você ficará por conta própria. \r\n \r\n Como os anões estão dizendo, esqueça dessa dívida, como minha professora de empresarial diz, divida todo mundo tem, a única diferença entre pobre e rico é que rico sabe administrar as dele e se bobear até fazer dinheiro com a própria dívida. \r\n \r\n Pense em como você qur viver sua vida agora, dentro do possível na sua realidade. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >fodido de grana \r\n >inventa de fazer faculgado \r\n >não contente, resolve fazer DIREITO \r\n >ainda não contente, em UNIESQUINA \r\n >e ainda não contente, com a porra do FIES \r\n \r\n Muito obrigado, Cachaceiro, por convencer todo mundo que era só ter um canudinho com uns rabiscos escritos que estariam com a vida resolvida. \r\n Parabéns, OP. Está fazendo um baita negócio. Pegar um canudinho igual ao que umas 600.000 pessoas pegam todo ano, e ainda pagou 25k por isso. \r\n Tem gente que nasceu pra se fornicar mesmo, puta que pariu.
 >Direito \r\n >não sabe fazer uso correto do verbo haver \r\n >desconhece o sentido da palavra dilema \r\n Topkek. Particulixofags merecem tudo isso.
 Há tempos que não vejo um parênquima paliçádico tão desgostante. \r\n O OP é o típico estudante de direito de uniesquina. Arrogante, mesquinho, medíocre, sanguessuga, egocêntrico e burro. \r\n Eu espero mais é que você se fornique, mas que se fornique de verdade. Nada dessa novelinha de adolescente que acabou de conhecer o mundo.
