 Vale a pena comprar um Nintendo Wii? \r\n Agora que tenho um dinheiro guardado estou pensando em comprar esse console que sempre quis ter. \r\n Mas existe algum melhor? Nintendo pretende lançar um 'Wii 2' futuramente? Não estou a par do mundo dos consoles.
 Nintendo Wii é o videogame mais comfy para emular joguinhos, e é fácil de desbloquear também.
 Pelo preço que você pagaria nessa joça, você consegue comprar um ps2 usado em excelente estado, sim, basta garimpar, e ainda sobra dinheiro para você perder o cabaço com uma linguiça massa. \r\n \r\n Além de uma biblioteca caralhuda gigantesca e recheada de gemas obscuras, você ainda poderá enjoar os joguinhos do glorioso ps1. \r\n \r\n >ain, mas eu quero requebrar com um controlezinho na frente da TV \r\n \r\n 2 dentes de alho antes de dormir e 15 minutos de sol da 12:00h às 2:00h resolverão o seu problema.
 Dono de Nintendo Wii reportando dentro. Anão, é um excelente investimento. Não é caro os preços médios giram em torno dos 450 talkeys e é um console absolutamente prático. Dá pra desbloqueá-lo em casa mesmo e você não precisa de mais do que um pen drive grande ou um HD externo para enjoar uma infinidade de joguinhos koshervilhosos para este caralhudo, além dos jogos antigos de várias plataformas, inclusive de outras marcas, que rodam nativamente no Wii. É só vantagem. Se possível pegue um com Wii Fit e que tenha Wii Motion nos controles.
 >vale a pena comprar um Nintendo Wii? \r\n Voltamos para 2009? Não. \r\n \r\n >mas existe algum melhor? \r\n Óbvio, já se passaram mais de dez anos do lançamento. \r\n \r\n >nintendo pretende lançar um 'Wii 2' futuramente? \r\n O nome é Wii U e foi um fracasso, o console atual da Nintendo é o Switch. \r\n \r\n Recomendo montar um PC.
 Compre um Wii U e destrave-o. É uma melhor plataforma para jogar tanto o Gamecube como o Wii.
 >>27179906 \r\n É exatamente por esse motivo que quero comprar o Wii. Não é só pela interatividade do sensor de movimento (Kinect já tem isso), mas sim por jogos como o Wii Sports Resort. É um jogo delicioso de se assistir no YouTube, jogar deve ser melhor. \r\n \r\n >>27180027 \r\n Obrigado pelas dicas, anão.
 Olá anão, é um excelente console. Fica melhor ainda se você pagar uma merreca em algum. Vejo em alguns grupos no cancro vários sendo vendidos na faixa de R$ 200,00 - 250,00. \r\n Tem uma ótima biblioteca de RPG's, além dos exclusivos da franquia. Fácil pra desbloquear, fácil pra emular, além da retrocompatibilidade nativa com o Game Cube. \r\n \r\n Se for nessa faixa de preço que te falei, compensa sim. Unica coisa que o console peca nos dias de hoje é não ter HDMI, a imagem fica bem zoada em TV's grandes.
 O emulador dessa porra é simplesmente excelente, diferente dos emuladores dos outros consoles da época. Em vez de comprar um Wii, eu recomendo que compre um controle de Wii e viva na excelência rodando os jogos dele em uma resolução maior que 720x480. Infelizmente o controle é necessário, ou é isso ou ficar fazendo parangolê do tipo um botão para mover para cima, um botão para mover para baixo, e configurações que só funcionam com um jogo. \r\n \r\n >>27180079 \r\n Não. A maioria massiva dos jogos do Wii requerem o controle do Wii para serem jogados. O nunchuck e o controle remoto de TV são muito importantes, e poucos jogos funcionam simplesmente com o controle clássico.
 Compre um wiimote e emule essa porra no dolphin.
 >>27180983 \r\n >>27181025 \r\n \r\n Como essa merda de controle conecta no PC?
 >>27181043 \r\n Adaptador bluetooth.
 >>27181043 \r\n Bluetooth. Mesma coisa para controles de Xbox e Ps3. Um adaptador bluetooth é só uns 20 contos.
 >>27181044 \r\n Entendo. \r\n Vi que existem dois controles. Um normal, e um Motion Plus. \r\n Compensa pegar o mais caro mesmo?
 >>27181054 \r\n Motion plus dá mais precisão pro movimento. Compra na China, deve demorar um pouco mas com o preço de um aqui, você pega dois lá.
 >>27181054 \r\n Pegue o mais caro. É mais preciso e alguns jogos só funcionam com ele. \r\n \r\n Toma cuidado pra não comprar um falsificado, é o que mais tem por aí. Onde está comprando?
 Quer comprar meu wiimote, OP? É um original que vendia na época do wiiu. \r\n Tá na caixa e tudo, nenhum arranhão. Comprei ano passado. \r\n \r\n Te faço pela pequena barganha de 200 articulações. Um desses é praticamente impossível de achar hoje em dia.
 >>27181059 \r\n >>27181062 \r\n Obrigado pelas informações. \r\n \r\n Não estou comprando ainda, anão. Talvez mês que vem. Eu realmente não sabia que essa merda tinha emulador com o próprio controle. \r\n \r\n Mas estou com medo de gastar 150 reais nos controles e acabar nem jogando direito, como meus outros consoles. Kek.
 >>27181099 \r\n Nesse caso vale a pena então pegar o da China e emular no PC. O próprio Wii U está praticamente 100% emulavel, caso você tenha interesse.
 SIM, OP, SIM, CARALHO! \r\n \r\n Eu tenho um PS4 caralhudo cheio de jogos AAA e até hoje ainda jogo no meu Wii. Ele tem jogos fantásticos que não enjoam como o Smash Bros Brawl (o melhor de todos, lutem comigo), No More Heroes 1 e 2, Super Mario Galaxy, dentre vários outros e além disso também emulo nele trilhões de jogos de Super Nintendo, Mega Drive, Nintendo 64 e até PS1! \r\n \r\n Also, ele é uma delícia para jogar em multiplayer local com os amigos e família. \r\n \r\n O PS4 é realmente caralhudo, porém não substitui.
 >>27181123 \r\n This. Consoles atuais pecam no coop couch play.
 >>27181133 \r\n Pois é… no PS4 o que eu tenho para jogar localmente com amigos são basicamente jogos de luta, Rocket League, Rayman Legends e o Magicka 2. Todos títulos excelentes, é claro, mas o Wii tem muito mais opções.
 Sim, OP, o Wii é um puta console. Fácil de emular e o desbloqueio é via software. Além disso, o preço dele é muito bom.
 >>27181133 \r\n >mfq não tenho amigos para chamar para uma bela jogatina sábado de tarde 
 >>27181148 \r\n Protip pro OP: compre um HD externo e lote ele de jogos, tenho um HD lotado de jogos de Wii há quase uma década.
 Minha recomendação é montar um bom PC, já que dá para emular o Wii com o Dolphin. \r\n Em adendo, você também compraria um Wiimote e o Nunchuk. \r\n \r\n Se você quer um console, é melhor comprar o Wii U, que emula o Wii e também o Game Cube.
 >>27181043 \r\n Não se esqueça de comprar uma sensor bar para o PC também. Existe sensor bar de Wii com conexão USB (as originais são num formato único da Nintendo). Se tiver um controle, um Nuntchak e uma sensor bar, você pode enjoar qualquer coisa do Wii no PC.
 >>27181095 \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1169602924-wii-mote-original-plus-inside-perfeito-estado-100-a-vista-_JM?quantity=1&variation=35281389285 \r\n \r\n Esse foi o mais caro que encontrei nas mesmas condições. Tem o Wiimotion Plus e vem um Nunchuk. 160 articulações. Que tipo de golpe você está querendo aplicar no OP?
 Não se esqueça de comprar uma TV de tubo para a melhor experiência.
 >>27181219 \r\n Meu PC é um i3 8300, GTX 1050Ti e 6gb ram. \r\n Ele aguenta o tranco? \r\n \r\n Não tive boas experiências com emuladores, mais especificamente com o PCSX2. Os jogos apareciam muito bugados, texturas falhavam, lag e as vezes nem iniciavam, mesmo seguindo tutoriais de configuração no YouTube. 
 >>27181751 \r\n Olha, eu creio que aguente Wii sim. \r\n Eu estava jogando tranquilamente Game Cube só com minha placa Intel.
