 Uma grande quantidade de Ciganos está morando num acampamento improvisado na minha cidade. Uma Cigana de uns 18 anos de idade está flertando comigo toda vez que vou pegar o ônibus para ir ao trabalho. \r\n Tenho dúvidas sobre: \r\n >se eu me envolver com uma cigana, serei forçado pelos ciganos a casar com ela? \r\n >ciganos roubam crianças? \r\n >devo temer pelo meu cu? 
 Ou ela quer te roubar ou ela quer ter 15 filhos contigo, mas isso cabe a você descobrir. \r\n \r\n Abraço.
 >ciganos roubam crianças? \r\n Fique tranquilo Bruninho, ela não irá te assaltar. Só acho você parecido com o irmãozinho caçula dela.
 Eu morava em uma cidade que tinha um acampamento de ciganos, a média de uns 15 e alguns faziam questão de andarem pelados pela casa com o portão aberto. Muitos desses ciganos tinham filhos, que inclusive andavam peladinhos. \r\n Foi ali que vi pela primeira vez, uma criança sem roupa, ainda lembro do formato daquele lindo bumbum.
 >>27176869 \r\n >tranquilo, Bruninho \r\n Desculpem pela falta da vírgula, Pasqualesfag.
