 Por que pessoas baixas perdem a calma com mais facilidade?
 O sangue sobe mais rápido pra cabeça.
 Sempre achei isso meio estranho. Não pode ser só coincidência.
 Controle de danos prévio pois sabem que geram lulz. Sou manlet. 
 Elas tem a raiva de uma pessoa comum, porém elas conseguem extravasar essa raiva nos outros sem sofrer muitas consequências. Elas não costumam ser rechaçadas porque ninguém leva anões à sério.
 >>27179036 
 >>27179059 \r\n >levar a sério \r\n Fixado. \r\n Also, não ser levado a sério gera um ciclo de raiva e lulz.
 >>27179059 \r\n Manlets tem sua própria versão da imunidade senil.
 O meu amigo está vivo?
 Não sei. Achei que hobbits fossem amigáveis.
 Porque são revoltados com a vida por serem anões. \r\n Mas isso passa quando levam um tapão na orelha.
 Deve ser por isso que os anões (anons, de anonymous) são tão estourados.
 Baseado köksal, sigo ele no instagado. Acho que esses vídeos aí são em parte combinados. Also, ele já foi lutador de boxe profissional.
 Pavio curto.
 >>27179724 \r\n Muitos são adolescentes frustados e com os hormônios desajustados. \r\n Outros são gordos frustados e impotentes sexuais.
 Insegurança.
