 O que ocorre exatamente depois do último suspiro terreno? \r\n Será que nossa memória e lembranças serão preservadas? \r\n A alma é realmente imortal? \r\n A eternidade não causaria um ócio absurdo? \r\n Como seria o tempo no além? \r\n Será que poderemos nos interagir no além com demônios, entidades e outras criaturas espirituais? \r\n \r\n Relatem, confrades.
 Todos teremos uma oportunidade pra socar o Demiurgo antes de ir pra o esquecimento.
 Nossas almas são poeiras cósmicas.
 Eu tenho sonhado ultimamente muito com minha morte, de diversas maneiras. Desde um cataclismo global ocorrendo até ser atingido por uma facada no abdomem. \r\n Será que logo vou partir dessa? Eu creio que perdi o medo da morte, não temo mais essa maldição ou benção. \r\n \r\n Já fracassei em quase tudo nessa vida, do que devo temer? Perdi as esperanças desse mundo doentio e cão, o que pode ser pior no outro lado? Enfim, gostaria somente que minha alma no além pudesse vagar pelo Universo, visitaria cada planeta e buscaria desvendar segredos e deslumbrar com a imensidão do Espaço sideral.
 >>27173940 \r\n Se o demiurgo é algo espiritual e não físico, como socaremos ele?
 >>27173942 \r\n E para onde vão as poeiras cósmicas?
 >>27173951 \r\n Motivação. 
 A ideia que eu me sinto mais confortável é com a inexistência. Eu acredito em Deus, apenas não gosto tanto da ideia do paraíso como inferno ou qualquer ideia sobre Vida após a morte.tantas transformação então não é muito diferente de morrer. \r\n \r\n Eu sou meus defeitos, minha mente, minhas ideias, minhas vontades, meus desejos e meus medos, perder qualquer alguma dessas coisas ou mudar elas para mim não é diferente de morrer, porque o meu de agora vai estar morto, então eu ainda prefiro esquecimento a ser corrompido contra minha vontade desse jeito. \r\n \r\n A ideia da inexistência é tão confortável para mim que eu sempre perco quando vejo ateísta de quarto chorando por causa disso, só mostra mesmo que é algum moleque mimado e burro sem convicção nas próprias crenças.
 >>27173982 \r\n A ideia de que depois da morte, nossa consciência e mentalidade se evapore, me enche a mente de fornicações. Isso seria surreal, ter uma amnésia eterna e ainda pior, ser apagado da total existência, não teria sentido. E ainda bem pior, imagina se depois da morte, nossos maiores medos forem jogados na nossa cara por toda a eternidade, e isso em um loop infinito e uma entidade gargalhasse para nós todo o momento? Meua migo, adeus sanidade mental.
 >>27174013 
 >>27173982 \r\n Paz com a morte não é prova de independência ou convicção, é simplesmente uma questão de self awareness, não é a toa que as pessoas se sentem mais confiantes nesse quesito com a meditação, quanto mais você esvazia a mente, menos a morte parece uma coisa ruim.
 >>27174013 \r\n Eu curto, me traz uma paz. Como se nada importasse, nem meus erros e meus medos porque no fim tudo vai ser escuridão e esquecimento. \r\n \r\n Eu costumava sentir esse cagaço quando eu era moleque, principalmente depois que meu pai morreu, passei muito tempo pensado nisso e cheguei nessa conclusão. \r\n >>27174041 \r\n Cheguei nessa conclusão através de convicção que medo de algo inevitável é estupido e você só pode alcançar a paz aceitando a total miséria da sua alma. \r\n \r\n Meditação é coisa de bicha assim como usar 'self awareness' em um texto completamente em português.
