 NT: verdades perturbadoras sobre nosso chan. \r\n >PMfag provavelmente morreu em alguma operação no Rio a qual não temos ideia 
 Os gangsters de SP mataram ele. Foi se fazer de falastrão na internet, levou chumbo.
 >>27172001 \r\n Claro, anão, claro.
 >PM \r\n >morrer em operação \r\n \r\n Morte em operação é raro, OP. O usual é serem vítimas de algum assalto em que não tiveram a oportunidade de reagir corretamente ou pegarem eles nos momentos de lazer.
 >os mesmos 5 anões criam 70% dos fios diariamente \r\n >um dos moderadores admitiu ter 18 anos 
 >>27172019 \r\n Claro igual o seu cu.
 >pmfag morreu em operação1 \r\n E ninguém me chamou para feijoada, fornique não.
 >o chan foi comprado pelo judeu há 7 anos, que colocou lacradores na moderação e eles ficaram forçando a barra durante todo esse tempo \r\n >os anões resistiram mas a maioria não sabe mais o que é um mundo sem forçação 
 Eu matei o pmfag. 
 Vou lhes dizer uma verdade: \r\n \r\n Esse site não tem nada a oferecer pra ninguém. Não há nenhum conteúdo de qualidade aqui que você não consiga mais rápido em outro lugar. Lurkar aqui é um vício que reduz sua produtividade, capacidade de concentração e tempo livre. Você está ficando mais amargo, com a mente mais fechada, arrogante e velho.Saia agora e bloqueie esse site. Não há nada aqui além de um churrasco no banheiro lento e solitário. \r\n \r\n As pessoas não tem discussões por aqui. Os usuários não usam argumentos, eles apenas merdapostam com verdetexto e imagens de memes. Ninguém está interessado na verdade; eles só se importam em se sentirem superiores por alguns instantes. os anões mais ativos são babacas que pulam de uma briga de internet pra outra, com dez abas abertas o tempo todo e garantindo que tenham a última palavra em todas elas. Um post de qualidade é um em dez mil, é como procurar por diamantes no lixão. \r\n \r\n Esse lugar não te deixa feliz. Você não está se divertindo. Você não está vivendo histórias pra contar, aprendendo ou crescendo. Em vez disso você solta um arzinho pelo nariz a cada 20 minutos e de vez em quando é coagido a bater uma punheta pois alguém postou algo que te deixou de pau duro. Você está viciado à informação imediata e interações sociais sem pressão. Esse lugar está te envenenado aos poucos com misantropia, narcisismo, insegurança e uma visão corrompida do mundo. \r\n \r\n Não estou mandando você 'ser você mesmo'. Não estou mandando você ir pro mundo. Não estou nem ao menos te dizendo pra fazer amigos. Apenas saia do chan. Faça qualquer outra coisa.
 >>27172297 \r\n E-Eu… \r\n É, você está certo.
 >>27172297 \r\n Pronto, podemos fechar o parênquima paliçádico.
 Rapaz, não esperava ver essa pica que eu, anônimo , achei e publiquei neste fórum de travestis há um certo tempo atrás. Eu mesmo perdi minha /b/folder e com ela todas essas preciosidades.
 >>27172297 \r\n Caralho, essa merece até tela-tiro, na quaresma fiquei um tempo sem mexer nisso aqui, agora consigo usar com mais controle e o chan me entretém pouco, o anão está certíssimo, esse lugar não leva ninguém a lugar nenhum.
 Ainda bem, sempre achei o PMfag um attwhore de bosta.
 >>27172256 \r\n Há 7 anos? Acho que só fazem uns 4.
 >>27173161 \r\n O texto é tão genérico que eu não duvido nada que seja copycola.
 >>27173161 \r\n É um copicola.
 >>27172297 
 >>27172297 \r\n Esse anão está certo. A única coisa de produtiva que vi aqui foi um parênquima paliçádico com links do mega pra uma caralhada de cursos. Mas isso já faz 3 anos e desde então não vi nada interessante aqui, só um bando de anões tóxicos e pedófilos com complexo de superioridade. \r\n Vão se fuder pedófilos, vão se fuder macacos, e vão se fuder MODS.
 >>27172297 \r\n >sou fracassado compulsivo \r\n >todo mundo é \r\n \r\n Já parou pra pensar que diversas pessoas utilizam esse lugar apenas como válvula de escape? \r\n \r\n Inúmeros channers exercem, de fato, funções relevantes na sociedade, têm amigos e familiares que os amam, não possuem preocupações financeiras e fazem parte de diversos círculos sociais; mas encontram no chan um lugar onde podem conversar livremente sobre seus anseios mais profundos, extravasar a máscara social e também obter um pouco de diversão. \r\n \r\n O Chan pode ser visto como um experimento social interessantíssimo, mas nem todos têm esse tato pra encará-lo como tal.
 >>27173270 \r\n Só hoje já desvirtuaram uns 4 fios por pura negrice e infantilidade, o que os mods fazem? Nada, pois 'não é proíbido shitpost no /b/'. Puta que pariu, como eu odeio esses filhos da puta.
 >>27173858 \r\n Isso é impossível, você tem que ser doente em algum nível para usar isso aqui, salvo os casos dos anões que não usam o /b/.
 >>27172297 \r\n Me diga qual outra coisa fazer e eu farei. \r\n \r\n Essa é a questão, todos apontam o problema, mas não dizem a solução.
 >>27173878 \r\n A questão é que a vida é vazia e só você pode dar algum sentido para ela com sua própria experiência. Eu mesmo só tenho meus hobbies para me manter, sem eles o churrasco no banheiro seria uma opção mais realista.
 >>27173866 \r\n Creio que seja proibido nas boards secundárias. Mas isso não importa em nada pra você, que continua sempre aqui, dia após dia, não é? Porque no fundo você só quer um ambiente movimentado, que te dê uma sensanção de convivio e pertencismo. Quem reclama do /b/ é criancinha mimada que não sabe o quer quer mesmo, Kek.
 >>27173895 \r\n Quem defendo o /b/ são newfags que nunca viram ele ou as boards secundárias com movimento de qualidade.
 >>27173892 \r\n Eu também tenho meus hobbies, aquarismo, violão, plantas (que penso até no futuro em transformar em fonte de renda). \r\n \r\n Nada disso impede de ficar no chan. \r\n \r\n E dizer que aqui não se tem discussões, se aqui não tem, onde caralhos vai ter? Na vida real? Pra perder amizades e ser mal falados pois as pessoas não conseguem ouvir uma opinião diferente e argumentar? Em redes sociais onde todos só querem saber de likes e seguidores? Puta merda.
 >>27173858 \r\n Você acredita mesmo nisso?
 A única coisa que você vai aprender aqui é que a falha existe, tudo é questão de como você vai lidar com ela. Essa é a única rivotrill válida, todo o resto é tourobosta.
 >>27173914 \r\n Espero que você não tenha interpretado que eu defendi o atual estado do /b/, não faria sentido algum. Mas não custa nada esclarecer. Quis dizer que não faz sentido reclamar do que se tornou a essência de um ambiente, ainda mais quando há outros ambientes que se aproximam mais do que o anão considera como adequado. Ademais, o /b/ sempre foi o /b/, ele não perde seu lado ruim, mesmo nos seus melhores dias. Faria sentido reclamar da falta de positividades - mas da negatividade, não. Ela sempre esteve aqui.
 >>27173987 \r\n Não existem outros ambientes que se aproximam do que era um chan adequado e a porra da negatividade no /b/ é o que mata o positivo, o chan está vazio justamente por causa da negatividade incentivada. Além disso, eu reclamo mesmo assim, estou pouco me fodendo se é inútil, continuo reclamando.
 >>27173985 \r\n Eu sabia da falha muito antes de conhecer o chan.
 >>27173868 \r\n E quem não é doente, porra? Você acha que o que você vê nas ruas é o verdadeiro, que todas as pessoas são do mesmo jeito quando estão sozinhas? Todos têm um vazio existencial, uma vontade latente de fazer coisas que são repudiadas pela sociedade. \r\n A própria mídia sempre tratou desse assunto, vou te dar duas referências recentes (apenas porque são referências que eu lembro agora). \r\n \r\n A música mais recente do RHCP, que se destacou entre as outras do álbum, chama Dark Necessities, e fala desse lado 'obscuro'. Um trecho da letra: \r\n 'Yeah, you don't know my mind \r\n You don't know my kind \r\n Dark necessities are part of my design \r\n … \r\n Darkness helps us all to shine' \r\n Fez um sucesso do caralho, e por ter adolescente usando droga no vídeo, se destacou ainda mais (porque a juventude de hoje em dia costuma extravasar esse lado assim). \r\n \r\n O outro exemplo é o último vídeo do Porta dos Fundos, que embeddei aqui. Todos sentem culpa por algo bizarro que fazem escondido dos outros. \r\n \r\n Não há diferença entre o gordinho que se tranca no quarto pros pais não verem que ele acessa o Chan e o chad que se tranca no quarto pra ver pornô. Ambas são formas de extravasar essa necessidade obscura inata do homem. A única questão é que o Chan tem uma aptidão absurda e escancarada pra atrair quem não gosta muito das regras sociais. mas até ver pornô, socialmente, é errado, ainda mais nos dias de hoje, que dizem que há uma indústria macabra por trás disso \r\n \r\n Por fim, te garanto que existem conversas em rodas de bar onde rolam papos no nível do Chan, e é por isso que você vê tantos homens 'feitos' que não vêem a hora de bater ponto nas cadeiras de plástico e pedir aquele litrão gelado.
 O verdadeiro dono do BRchan respondia pelo nome K. O 55 sempre foi bagunça. O X era respondido pelo void W. \r\n \r\n No final das contas quem botava essa merda toda pra rodar nos ib's do BR era um cara que respondia pelo nickname gh0st. Um policial barra pesada e rico pra caralho. Se vocês não sabem disso, é porque provavelmente nunca foram admins do BR e do X nos bons tempos. \r\n \r\n Esse 55 é uma piada.
 >>27174033 \r\n Anão, se você pensar um pouco sem o biás contra mim, irá ver que eu não estou falando nada de ridículo. Estou com preguiça de me explicar, você irá entender se tentar.
 >>27174081 \r\n >Se vocês não sabem disso, é porque provavelmente nunca foram admins do BR e do X nos bons tempos. \r\n Você fala como se todo mundo tivesse sido admin de um desses chans.
 >>27174084 \r\n >>27174033 \r\n Also, só vou falar que você está com uma percepção muito quejim minas do que é 'errado', ninguém liga para pornografia, degeneração sexual ou essa música do RHCP. Pensar desse jeito é coisa do quejim minas classe média que nunca saiu do apartamento.
 >>27174086 \r\n Essas porcarias sempre foram puro amiguismo.
 >>27174081 \r\n Certo, lógico que ao menos 1/5 dos anões já foram parte da staff de algum Chan. Se mate WT.
 >>27174095 \r\n Compreendo seu lado, amigo. \r\n \r\n A história dos IB's brasileiros foi feita em união, como qualquer fórum de travestis. Em sua maior parte, anônimo, mas; >>27174093 IB's não nescessariamente se pautam pelo anonimato. Alguns seguiram outras diretrizes. Mas se o que conhecemos hoje como chan por aqui, é o que é, foi por causa de peças específicas nesse xadrez.
 >>27174033 \r\n > te garanto que existem conversas em rodas de bar onde rolam papos no nível do Chan, e é por isso que você vê tantos homens 'feitos' que não vêem a hora de bater ponto nas cadeiras de plástico e pedir aquele litrão gelado. \r\n Não poderia secunadr mais, apesar de ser recluso, tenho um primo descolado, e as conversas mais profundas, não necessariamente tão brutais e honestas como as daqui, mas que chegavam perto até certo ponto, aconteceram em uma republica com um monte de marmanjo enchendo a cara. \r\n \r\n É isso que falta nos dias de hoje, um espaço puramente masculino onde você possa falar certas verdades que não poderia em um ambiente politicamente correto leia-se, ambiente composto por depósitos de porra e sojagarotos . \r\n \r\n Tudo que é dito aqui no chan, é dito por qualquer homem com o minimo de testosterona lá fora, a unica diferença é que isso ocorre em bares por ai ou naquelas cachacadas com os brothers. Coisas como não namorar depósito de porra rodada, perceber quando uma depósito de porra presta ou não e isso e aquilo sobre diversas cosias relacionada a relacionamento e a trabalho, tudo isso é conversado de uma forma muito honesta em uma roda de bar apenas com homens . \r\n \r\n Conversas de bar e de chans se assemelham muito quando se trata disso, de poder lançar a real na cara de qualquer adolecente retardado que vive em um mundo encantado falso. E talvez hoje tenha por ai tantos sojagarotos justamente por este ambiente masculino estar em falta, afinal, ele não teve um pai ou um irmão/primo mais velho para apresenta-lo para esse ambiente mais masculino, é uma pena eles estarem acabando, até mesmo aqui.
 >>27174033 \r\n >hurr todo mundo é doente \r\n >vazio existencial \r\n >coisas repudiáveis pela sociedade \r\n >necessidade obscura do homem \r\n >??? \r\n >masturbação e pornô \r\n \r\n Eu perdi pra caralho com isso tudo, mas gostaria de fazer algumas observaćões. Antes de tudo, não leve minha fata de simpatia pro lado pessoal. \r\n \r\n Pra começar, essa musica que você citou é, mais especificamente, sobre o vício em drogas. A conexão é simples. Além do mais, jovenzinho retardado usa droga pelo efeito da substância, e pra se fazer de descolado, nada mais. Dito isso, não há nada de tão obscuro assim na mente do quejim minas. Há Napoleões e degenerados, sim, e há o quejim minas padrão que vive uma vida mediocre sem absorver 1/5 do que o mundo tem a oferecer - de bom ou de ruim, se é que podemos usar esses adjetivos. Essas obscuridades não chegam aos olhos dessas pessoas. Você mesmo é um belo de um quejim minas ordinário, dá pra ver só pelos exemplos que citou no quinto parágrafo, como eu expus no verdetexto. \r\n \r\n Há casos em que a mídia tocou, sim, no que há de sujo e cruel na nossa existência. Isso não é, porém, forçado direto aos nossos olhos, o que é bom. O quejim minas ainda não está preparado para levantar o tapete e enxergar a poeira que alguns semelhantes esconderam lá. \r\n \r\n No mais, o último parágrafo é perfeito. Sempre vi essa pocilga como um bar fodido em que falhos fodidos se encontram pra se embriargar, figurativamente.
 >>27174265 \r\n Quero adicionar ao que você falou, que eu nunca tive intenção de me referir a doentes como gente do mal, jorges, assassinos e anemonas, mas simplesmente gente meio batata da cabeça. Até os normalfags que acessam esse lugar parecem ser mais burros e atrás de conflito que o normal.
 >>27172297 \r\n >saiam do chan \r\n >está no chan \r\n \r\n Hue!
