 Recomendem GPs branquinhas, baixinhas da cidade de São Paulo, com local e sem penes para um anão que nunca comeu uma puta paga. \r\n Não importa o preço.
 É tão difícil assim usar o marmelo do Photo Acompanhantes?
 Não faça isso, anão. Puta é jogar dinheiro no lixo.
 >>27173036 \r\n > Abrace essa causa. 
 Bump.
 >>27173057 \r\n >>27173051 \r\n Quero uma experiência decente, cheguei a ver algumas nesse Photo Acompanhantes, mas as bocetas escuras me desgostaram além de um vídeo de uma se masturbando com KY. \r\n \r\n Cheguei a pensar a ir nessa aqui, mas não bate com o que procuro: http://www.deusathena.com/ \r\n \r\n Tinha achado um tempo atrás essa da pica, mas sumiu do mapa, acredito que alguém adotou ou virou tráfico humano na Europa.
 O pior de tudo é que mesmo que algum anão me ajudasse a encontrar essa pedra preciosa é bem provável que eu não tivesse coragem por ser um falho, gordo, peludo e sem autoestima alguma.
 Bump.
