 Rede globo em suicídiorelógio. \r\n \r\n https://conexaopolitica.com.br/ultimas/com-pior-audiencia-da-historia-globo-aposta-em-trans-casal-gay-e-freira-ma-em-novela/ \r\n \r\n https://conexaopolitica.com.br/ultimas/globo-demite-ivan-more-e-o-proibe-de-se-despedir-ao-vivo/ 
 Agora a qualidade do programa vai subir.
 Eu achei estranho mesmo na sexta, mas pensei que ele estivesse indo para o canal pago deles. Caralho, mas são uns filhos da puta! Acho que o Faustão só não perde a boquinha porque é uma das cabeças da Hidra da Globo. O quejim minas tá se divertindo mais com GadoFlix do que com novelhinha, kek. \r\n \r\n Also: https://conexaopolitica.com.br/ultimas/por-que-sera-que-faustao-atacou-jair-bolsonaro-e-criticou-os-manifestantes-pro-governo/ 
 >empresa bilionária \r\n >em suicídiorelógio \r\n \r\n Acho que são os anões que ficam eufóricos a cada migalha de queda de audiência de uma empresa tão grande e tão fétida quanto a Rede Globo. (((Eles))) são 'o judeu' que sempre nos ludibria, anão.
 >>27175748 \r\n Esqueci de falar. O Bom dia Brasil está um jornal de merda, só críticas ao governo, as mesmas notícias de bosta. Estão tão desesperados que no fim de cada edição, onde geralmente eles se despedem, cada jornalista em um telão, tiveram de incluir a Ana Maria pra ela dizer o que vai ter no programa dela, isso tudo pra não perderem tanta audiência, kek. Estão fazendo isso todo dia.
 Esse site parece meio tendencioso.
 >>27175748 e OP. Uma crítica simples, não me levem a mal, mas essa fonte que vocês estão citando é imparcial? Olhei esse site e me parece uma versão governista da Foice de S. Paulo, Merda Capital ou de outro jornal ultrasensacionalista.
 >>27175763 \r\n >Bom dia Brasil está um jornal de merda, só críticas ao governo \r\n \r\n Op é um lambe botas do estado. Hide e Sage nessa thread.
 Já chegaram a corja grifinorista, queime todos por gentileza.
 >>27175784 \r\n >se não repete cada palavra que meu mestre diz, é grifinorista \r\n \r\n Kek. Depois do NPC, vem aí o NPC neocon.
 >>27175772 \r\n É um site bem parcial, anão. Mas se você procurar outras fontes pode confirmar o que está sendo dito. Eu postei estes links porque eu queria evitar dar views para outros sites. \r\n \r\n https://noticiasdatv.uol.com.br/noticia/daniel-castro/em-seis-meses-novo-chefao-da-globo-so-demitiu-e-acabou-com-programas-27199 
 >>27175752 \r\n A empresa é bilionária, ma sos gastos são enormes também. Uma empresa desse porte precisa de lucro alto para se manter, e esse monte de funcionários tomando pé na bunda mostram claramente que por trás a situação não está confortável. Obviamente a emissora não vai morrer, mas reinado está chegando ao fim.
 >>27175791 \r\n >esse controle de danos \r\n \r\n A eleição tem poucos meses, os grifinoristas estão atirando para todo lado com mentiras, e eu vou cair nessa pescaria? \r\n Tente mais duro, bicha.
 >>27175752 \r\n https://istoe.com.br/apos-prejuizo-globo-corta-regalias-de-estrelas/ 
 O gibeiranaro cortou a verba deles ou ainda não?
 >>27175795 \r\n Sim, entendi seu ponto. É fato que o 'padrão Globo' como se conhecia está completamente diferente do que era há 20 anos atrás. Isso devido, claro, a queda de audiência e de patrocínio. Mas eu acho que a Globo em especial (por ser uma concorrente direta de outras duas grandes emissoras alinhadas ao governo) vem sendo alvo constante do governo não como forma de denúncia, mas como forma de benefícios aos investidores próximos ao governo. Não sei se esse tipo de coisa já havia sido feita em outra gestão, mas percebo que está sendo feita nessa. Claro, não é como se a Globo fosse lembrada por ser um baluarte do compromisso com a verdade e a justiça social, mas acho que você me entendeu.
 O g1 está 100% desgostante e tendencioso. Só lacração, mentira, prostituição, indução e toda sorte de desgraça.
 >>27175796 \r\n Sim, inclusive ela está revisando seus contratos vitalícios com estrelas como Galvão Bueno (que agora vai virar vendedor como todos os outros, kek), atores muito famosos, etc. Eu quero mais é que se fornique a Globo e todas essas outras emissoras do Brasil. É tudo um lixo só.
 >>27175814 \r\n OP aqui. Eu acho que o gibeiranaro está tentando se vingar dos globais, e aproveitando desta oportunidade para criar alianças com outras emissoras. É uma jogada inteligente, apesar de não parecer muito honesta. Sem se aliar a alguma emissora ele não vai conseguir se segurar no poder.
 >>27175804 \r\n >hurr durr herp derp \r\n \r\n Tá bom, anão. Volta pro seu grupinho d'OQueAplicativo pra conversar com seus amiguinhos da bolha.
 Depois que a geração de 60/70 acabar, a TV vai junto. \r\n \r\n Não há surpresa aí, ninguém dá uma fornicação pra essa merda e nem tem a ver com política.
 >>27175822 \r\n https://g1.globo.com/mundo/noticia/2019/06/03/japonesas-se-mobilizam-contra-obrigatoriedade-do-salto-alto-no-trabalho.ghtml \r\n Chegaram no Japão.
 >>27175825 \r\n Se vingar nesse sentido é só um direcionamento de investimentos do Estado. É fato quando ele afirma que por muitos anos, a Globo cresceu e enriqueceu às custas do erário público. O que me deixa puto é ele querer fazer a mesma coisa, só que beneficiando os inimigos da Globo. Isso não é mudar o sistema, é mudar as peças.
 >>27175769 \r\n >muh tendencioso \r\n >vivem postando uol, globo, estadão direto \r\n Vá se fornicar.
 Record agora é a Nova Globo em Cristo 
 >>27175763 \r\n Toda edição do Bom Dia Brasil tem: \r\n >'no brasil ocorre mais um crime de femicídio' \r\n >'fulano fala mal de sicrano gerando mais uma crise no governo' \r\n >'congresso vota tal coisa decretando mais uma derrota para o governo' \r\n >'câmeras flagram alguém sendo espancado' 
 >>27175833 \r\n O que a fornicação essa obrigatoriedade? É pra se fornicar, mesmo.
 >>27175837 \r\n Glória a Deus, irmão. Aleluia! 
 >>27175845 \r\n Poxa, anã. Aposto que você fica bem de salto-alto, querida.
 >>27175840 \r\n Fodendo isso, kek. Fora as expressões de nojo daquele velho bicha do Chico Pinheiro e daquela Cecília Esquerdã, que agora está licença maternidade, kek.
 >>27175840 \r\n Sempre foi assim, anão.
 >>27175847 \r\n Vai se fornicar, arrombado. Eu achei essa merda tão fodida quanto você. Quero ver é sua mamãezinha me mamando e usando um salto alto.
 >>27175845 \r\n Só emagrecer mais, anã.
 Enquanto isso a Record só cresce, em 2020 a maioria da população será evangélica, em 2026 elegeremos um pastor como presidente e até 2040 seremos uma teocracia pentecostal.
 >>27175853 \r\n Minha mamãezinha é héterossexual, anã. Ela é fiel ao meu pai.
 >>27175833 \r\n Ué, existe uma lei que obriga o uso de salto alto? Que matéria merda, nem fala quando essa lei entrou em vigor.
 >>27175857 \r\n Já elegeram o gibeiranaro, você está em débito com a linha temporal.
 BASEADO BOLS O NARO! 
 >>27175857 \r\n Perdi.
 >>27175868 \r\n Tetas, prostituta barata.
 >>27175835 \r\n O investimento em propaganda é ínfimo comparado aos anteriores, ele não está mudando porra nenhuma.
 Já pararam pra pensar em como nós vemos a história passar pela nossas vidas? Desconsiderando as crianças do recinto, somos uma geração que nasceu e cresceu acostumados com a televisão moldando-nos como bem quisesse. A televisão era o poder do entretenimento sobre o povo. Porém no início dos anos 10 ocorreu uma revolução e agora nós temos uma época onde espertofones e serviços de streaming quase terminando de enterrar a televisão. \r\n \r\n Queria ter dados com o número atual de casas onde há um smartphone para cada morador, mas não tem uma televisão. A velha televisão que crescemos junto morreu e já está sendo enterrada. \r\n \r\n O que estou sentindo deve ser o mesmo que sentiu alguém que presenciou durante a revolução industrial.
 >>27175857 \r\n >ser governado por evangélico \r\n Meua migo, você só comemora porque nunca foi em uma igreja dessas desgraças. Evangélico são piores que ratos para destruir as coisas.
 >>27175892 \r\n \r\n >elegeram o Trump e o gibeiranaro \r\n >destroem \r\n \r\n A merda aqui é a sua existência, paspalho fodido.
 >>27175892 \r\n >todas as variantes protestantes são idênticas aos pardos neopentecostais da minha favela 
 >>27175876 \r\n Exatamente. Ele não está mudando porra nenhuma, e é isso que me deixa puto. \r\n \r\n >>27175891 \r\n É o erro de muitos quando desconsideram esse fator na era da informação - a massificação e poder de escolha dos meios de comunicação da internet. É uma outra geração totalmente diferente de pessoas que cresceram acostumadas a ter informação lapidada na palma da mão.
 >>27175907 \r\n Você está interpretando errado o que eu disse de propósito, macaco.
 >>27175897 \r\n >>27175906 \r\n Bumbum queimou, assembleano? Vocês sabem que essa vertente religiosa de vocês é a esquizofrenia do cristianismo moderno, não sabem? Um monte de pastor ficando bilionário às custas de pobre fodido que nem vocês. E a ostentação é doar carros, casas, salários inteiros pra mostrar nos grupinhos o quanto você é comprometido com a igreja, mas que no final das contas, só beneficia o pastor. \r\n \r\n Vai lá dar um glória a Deus e um carro popular ao seu pastor.
 >>27175926 \r\n >hurr \r\n >durr 
 Baseado Gentili, junto das novelas da Record e SBT, estão enterrando a cada dia a Globosta. \r\n O que salva ela atualmente, são as transmissões de Grande Família. \r\n \r\n Globo se perdeu, quis ficar vivendo de produzir o mesmo todo ano. Figurativamente se voltar no tempo em 4 anos, TODA a programação da Globosta é igual.
 >>27175769 \r\n É um blog marmelo para eleitores do gibeiranaro. \r\n Algo parecido com o terça livre, dessa turma eu ainda prefiro o site do Enéas, Crítica Nacional.
 gibeiranaro é o candidato de DEUS, feliz é a nação que dá ouvidos ao SENHOR DOS EXÉRCITOS. \r\n gibeiranaro vai fazer um bem incalculável para a nação. Prevejo gays virando gente, grifinoristas redobrando a consciência, prostitutas aderindo a moralidade.
 >>27175840 \r\n O mais bacana é que tudo para eles é crise, se uma agulha cair fora da mesa em Brasília, o G1 solta 'Agulha cai da mesa do gabinete de gibeiranaro e acirra crise com fabricantes de agulhas'. \r\n Tudo, absolutamente tudo para eles é motivo de crise.
 >esses grifinorinhas no parênquima paliçádico \r\n >essa tentativa de parecer isentões \r\n >não param de falar do gibeira \r\n >todo esse choro contra a tv de cristo \r\n >todo esse choro para defender a globo \r\n >'ainn anão, não sou grifinorinha mas o gibeira..' \r\n >ainn ele não está mudando nada \r\n \r\n RAÇA DE VÍBORAS! \r\n \r\n Aqui não é o pássaro azul.
 >>27175981 \r\n Aquele quadro de humor do Fantástico, que só existia para fazer piada com o Gibeira, ainda existe?
 >>27175748 \r\n Netflix aprendeu que pra fazer dinheiro precisa de séries com nível de novela, ideias autistas, diálogo ruim e com lançamentos constantes.
 >>27175995 \r\n Gadoflix morreu anão, só os machões do pássaro azul assistem aquela merda. Só tem séries iguais agora. \r\n \r\n 2020, ela morre: \r\n >hbo \r\n >hulu chegando no brasil \r\n >disney+ 
