 A real é que o Magneto sempre esteve certo, o homo superior (mutantes) deve ser a raça dominante da Terra. Sempre foi assim, o mais poderoso sempre dominou. Negar a superioridade e o direito de governar e exterminar do homo superior é negar a própria evolução, se dependesse de alguém assim ainda seríamos peixes pré-históricos vivendo no mar. \r\n \r\n NT: Vilões que estavam certos.
 Smith em todos os campos.
 Concordo plenamente, OP. É o mesmo que nós, paulistas, querermos igualdade com os cariocas, homens naturalmente banhados na testosterona e com paus enormes, prontos oara dar prazer para as nossas esposas que jamais vão se contentar com nossos pequenos penis e nossa barriga grande, com tetinhas causadas pela soja. Todos os nascidos na locomotiva devem se render ao glorioso ganharão do Rio de Janeiro, e agradecê-lo por satisfazer nossas fogosas damas. Graças aos seus genes superiores a humanidade produzirá seres mais viris e fortes, usando nossas esposas como incubadoras.
 SIM, CARALHO! \r\n \r\n Xavier sempre ficou com esse autismo de 'ain, direitos iguais'. Mas a verdade é que Magneto conheceu o fundo do poço da humanidade. Poucas pessoas tem tanta moral para questionar alguma coisa na vida quanto os sobreviventes de um campo de concentração independente do autismo do chan sobre (((eles))) . A real é que Magneto sempre quis acelerar o processo natural das cosias e eliminar os mais fracos. E está absolutamente certo. O ser humano é uma merda e ele viu a pior face da humanidade diante de seus próprios olhos.
 >>27179826 \r\n Secundado.
 >>27179826 \r\n Não. Smith era a face que não compreendia o livre arbítrio e o poder da escolha de Neo. Neo e Smith eram a mesma coisa, só que Neo tinha compreensão sobre sua própria condição. Smith o invejava porque ele não podia compreender o sentido das coisas serem como são. Por isso ele sempre quis assimilar Neo - para compreender. \r\n \r\n Also, o homem que vendeu o mundo. Ele sempre esteve certo. Sempre lutou pelo que era certo, foi 'morto' 3 vezes e ainda assim fez valer a sua vontade, que era a vontade de sua mentora, que compreendia as coisas muito além do horizonte. Só brailets são contra a visão de mundo do fodendo Big Boss .
 Quer dizer que vocês acham que os judeus merecem estar onde estão?
 O problema do Magneto é que ele é judeu.
 >o homo superior (mutantes) deve ser a raça dominante da Terra. Sempre foi assim, o mais poderoso sempre dominou. \r\n >o mais poderoso domina \r\n >tinham que se esconder para não serem exterminador \r\n Os mutantes não eram superiores, macaco de bosta, eram inferiores, caso contrário eles seriam os caçadores e não as caças. \r\n O superior na seleção natural é o que vive, o que dita a vida e a morte, independente dos meios, todo o resto é ginástica mental de fracassado. \r\n \r\n Em todo caso, Xmen nunca fez sentido nenhum, essa história é um lixo. Se aparecesse alguém com poderes no mundo real, as pessoas iam fazer fila para ter um filho com alguém assim, e os exércitos pagariam até o cu para ter soldados com poderes.
 >>27180194 \r\n Estava concordando até chegar no final.
 >>27180231 \r\n E você discorda q os exércitos fariam o impossível para ter um soldado que solta foguinho das mãos?
 >>27180252 \r\n >que \r\n Fix.
 O problema é que o Magneto nunca teria chances de vencer. Uma Terra com o Quarteto Fantástico (e o filho do Reed) , Doutor Estranho, Thor e até o fodendo Sentry é impossível de ser conquistada.
 Tenho vontade de comprar uma camiseta bisnaga com essa imagem.
 >>27180273 \r\n Outra coisa que prova que a história é um lixo. \r\n >mutantes salvam a terra inúmeras \r\n >são venerados pela população e governos \r\n >Xmen magicamente são odiados porque sim \r\n >são caçados pela população e governos \r\n Kek. Lixo, mil vezes lixo.
 >>27180273 \r\n Perdoem a minha ignorância, mas aproveitando o tópico, os mutantes fazem parte do mesmo universo que os outros heróis da Marvel? \r\n Aqueles que aparecem no cinema 
 >>27180194 \r\n O Chico Xavier tem o poder de figurativamente mudar a mentes das pessoas. Ele não usa isso porque é corno e acredita no muh livre-arbítrio.
 >>27180282 \r\n Nunca leu Novos X-men do Grant Morrison? \r\n Ele dá um bom motivo além do variado 'racismo' contra mutantes. \r\n Além disso, não é preciso que a maioria da população odeie eles. Eu diria que uns 60% é neutro, 20% apoia e barulhentos 20% odeiam.
 >>27180290 \r\n Não, os dos filmes são em outro universo. Mas nos quadrinhos é outra história, o Wolverine já fez parte até dos Vingadores.
 >>27180290 \r\n Nas HQs sim, vivem todos no mesmo mundo.
 Se são tão superiores assim, então por que foram perseguidos e exterminados?
 Esse argumento lembrou-me Sepúlveda. Hue.
 >>27180290 \r\n Nas HQs eles vivem sim, porém a história é sempre uma bosta quando misturam os outros heróis com os X-Men, por isso em 90% dos casos fingem que os outros heróis não existem para manter alguma coesão de enredo.
 >spq você realiza que em um futuro próximo a Marvel fará a sua versão moderna dos X-Men para os cinemas \r\n >spq você realiza que muita coisa como o Magneto sendo um judeu refugiado da Alemanha nazista não tem mais cabimento na história, que já está nos anos 2022 \r\n >spq vão fazer o Magneto um imigrante muçulmano fugindo do Oriente-Médio 
 >>27179953 \r\n Mas Big Boss nunca foi vilão. Me refresquem a memória, o que ele fez mesmo para ser considerado vilão?
 >>27180194 \r\n >>27180334 \r\n Eles são perseguidos porque existem apenas poucos milhares de mutantes, oras. É uma luta de 3, 4 ou 5 mil pessoas contra 7 bilhões. O Magneto usa táticas de guerrilha e terrorismo, única forma de vencer uma guerra assim.
 >>27180418 \r\n Perdi. Pior que isso pode acontecer. \r\n \r\n >magneto é um imigrante africano que perdeu a família quando o bote sobrecarregado virou no meio do mar 

 Mutantes são todos degenerados.
 >>27180418 \r\n >>27181058 \r\n Caralho, perdi feio. Na verdade vai ser que ele era na verdade, ela, e que superou a opressão do homem branco. \r\n \r\n Also, implicando que o judeu irá deixar o quejim minas esquecer do holoconto. 
 O quejim minas só quer um pouco de bem estar, mesmo que seja roubado pelos socialistas. \r\n O quejim minas não está pronto para trocas voluntarias, armas ou liberdade, só que ter o dinheirinho da breja, churrasco e seu futgado de domingo.
 >>27180231 \r\n >'S'age como dislike 
 >>27180282 \r\n Um dos posts mais burros que eu vi este ano, parabéns. \r\n >>27181111 \r\n Sai fora, criança.
 >>27181121 \r\n Reportada, vadia. \r\n Olhe os números novamente >>27181111 , eu estou certo.
 >>27181134 \r\n Gordo esquizofrênico.
 >>27180105 \r\n Faz você pensar…
 >>27181111 \r\n >essa newfag do TS ABERTO \r\n SAGE NESSA PORRA!
 >>27180194 \r\n Mas não foi assim com o Wolverine e Capitão América?
 >>27181205 \r\n Como isso refuta meu argumento? Ainda que eu fosse gordo e esquizofrênico, como isso torna o que eu falei em uma mentira ou um argumento incorreto? Ainda que eu fosse essa combinação absurda de fetiche seu de ser estuprada, como isso refuta o que o anão falou ou o fato de você ser uma frustrada que não tem onde cair morta?
