 Em algumas estações da CPTM, principalmente em bairros de periferia afastados do centro da cidade, existe uma série de pardos comprando bilhete único vazio por 10 reais. Sempre são os mesmos que vendem o passe por 3 reais de manhã, só que a noite eles compram esses cartões sem crédito. \r\n \r\n Para o que a fornicação eles pagam por um bilhete único vazio, é a esperança de carregar no dia seguinte e magicamente aparecer um VT de 300 reais vindos do cu?
 O PAIXÃO MENTE.
 >mudança no limite da recarga para 43 dinheiros no máximo \r\n >notícia da rede globo informa que a polícia apreender prectos com cartões com até 1kk de créditos \r\n >hurr magia 
 >pergunto pra um se sou feio \r\n >pergunto pro outro algo que importa 
 NT: Prectos que não sabem sobre o Mifare Classic Tool. \r\n Até pensei em fazer essa negrice também, mas fiquei com preguiça de comprar os equipamentos e cartões. \r\n Nunca imaginei que os macacos chegariam nesse nível tecnológico. \r\n \r\n >>27179973 \r\n >one question \r\n Sabe ler, filho da puta?
 Conheço essa charada. A pergunta correta é: 'o que o outro me diria?' Adapte à pergunta que quer fazer e fale isso. Porque o cão honesto vai mostrar o que o outro mentiria, e o mentiroso vai simplesmente mentir; daí se faz o contrário do que qualquer um falou pra fazer ou pegar.
