 Não importa se você é branco de olho azul, não importa se você tem direito a cidadania européia, não importa se você é alto ou baixo, gordo ou magro, não importa se você nasceu na Bahia ou em Santa Catarina, você SEMPRE SERÁ BRASILEIRO. \r\n A não ser que sua família tenha tido o bom senso de sair dessa latrina enquanto você ainda era bem jovem, você nunca será bem aceito fora desta latrina e você sabe bem disso. Você acha que iria se adaptar bem lá fora porque você vê seus filmezinhos, suas séries e fica completamente 'wow, that is so me', mas a grande realidade é que chegando no exterior ninguém vai te dar moral alguma e você vai se cercar de brasileiros macacos igual o malandragem ou vai se isolar igual o Ohara. \r\n \r\n VOCÊ ESTÁ FADADO A SER BRASILEIRO 
 Me conta a novidade…
 Idai, anão? Posso fazerr uma lista de brasileiros que obtiveram respeito lá fora, é só querer.
 >eu sou um precto fodido, então todo mundo também tem que ser 
 Eu não quero sair dessa latrina.
 Tudo bem, eu poderia ser indiano ou asiático, estou OK com isso.
 >>27175063 \r\n >viveu a vida toda no bostil \r\n >acha que vai se adaptar fácilmente a cultura da América do Norte/Europa \r\n \r\n Eu CANSEI de ver gente que foi pra lá pra fora e não conseguiu se adaptar. E não falo de macacos que não sabiam inglês, falo de gente branca e que tinha um ótimo inglês. A diferença de culturas vai te impactar demais, além de que é MUITO PESADO saber que não tem ninguém em quem você possa contar e você está a milhares de kilometros da sua terra natal. Se tudo der errado você vai virar mendigo, não tem como pedir pra ir morar na casa da sua mãezinha sem comprar uma passagem de 1500 dólares.
 >>27175093 \r\n >Se tudo der errado você vai virar mendigo, não tem como pedir pra ir morar na casa da sua mãezinha sem comprar uma passagem de 1500 dólares. \r\n Eu já não tenho família, anão. Para de falar merda. \r\n >A diferença de culturas vai te impactar demais \r\n >não cita nenhuma \r\n Kek, toda vez.
 Eu não sou você, OP derrotista. Pessoas de brio e decência moral, aqui ou em qualquer país, sabem muito bem que a nacionalidade não importa, já que no contexto em que irão lhe conhecer, isso não vai importar. \r\n \r\n Afinal, se você está viajando para fora do país a trabalho, significa que você tem qualificações.
