 Auto-definição subjetiva: sou estressado, isto é, qualquer atitude burra me enfurece, e, sinto que tenho um tipo de fobia social por não conseguir lidar com as pessoas. Eu não tenho uma firmeza emocional, ou seja, fico por alguns instantes irritado no meu canto meditando sobre a vida. Faço-vos uma pergunta: quais as chances d'eu ter algum problema mental? \r\n \r\n \r\n Coloquei a foto do Coringa porque sou louco. ==Ha ha ha!==
 Não, OP, você só é adolescente mesmo. Vai passar.
 >>27179748 \r\n \r\n Essa falha de vermelho-texto. Essa autocrítica baseada em projeção de quadrinhos. Op acabou de chegar no ensino médio.
 >>27179798 \r\n Parabéns, anon! Gostei de tua análise. Já pensou em ser crítico de cinema? Você analisa bem as coisas! Surpreende-me você citar HQ na sua análise mesmo eu satirizando-a, enfim, vire um cult crítico!
