 Poste aqui suas reclamações diárias que não merecem uma thread solo.
 Pobre Ivana, o que o tempo fez com você?
 PUTA QUE PARIU COMO EU ODEIO FEMINISTAS!!!!!!!!!!!! 
 Duende.
 Dar o cu dá muito trabalho, mas é bom demais. Isso me revolta bastante.
 >>27179925 \r\n >sombromem 
 >suas reclamações diárias que não merecem uma thread solo \r\n Eu sou animefag, tudo merece uma thread solo, hue.
 >>27180026 \r\n Morra.
 Eu tenho que acordar cedo, odeio acordar cedo. Também não quero ir dormir e perder possíveis coisas interessantes.
 A gasolina está cara pra caralho, amigo, puta que pariu.
 >>27179925 \r\n Por qual motivo dá trabalho?
 Bato muita punheta, preciso parar por que está destruindo a minha vida. \r\n Tenho 24 anos e nem terminei a faculgado(umas 8 matérias pra pagar).
 >>27180154 \r\n A punheta é o sintoma e não a causa do seu fracasso.
 Odeio trabalhar igual cachorro, mas ao menos me traz um conforto considerável.
 COMPREI MEU SSD, CARALHO! \r\n VAI ME SOBRAR APENAS 20 PUTOS NA CONTA, TOMAR NO CU, PORRA! \r\n \r\n >>27180026 \r\n Baseado e animepillado.
 Todo dia essa vontade de morrer, essa desesperança com o futuro, essa vida de merda que eu levo. Quando que eu vou ter coragem e por um fim nessa merda de uma vez?
 >>27180189 \r\n Mude de cidade.
 >>27180138 \r\n Olha lá, o vampiro saiu da caverna. \r\n Vai fazer o quê?
 Eu só queria ter um pirocão enorme, caralho. Uma rola grande, longa e grossa. Por que Deus me deu essa merda mediana?
 >>27180208 \r\n Preciso ajudar meu pai no trabalho. 20 reais por período, esse dinheiro não paga nem minha saída da cama.
 >>27180211 \r\n Qual sabor teria?
 >>27180223 \r\n Manhã e tarde por quarentão? \r\n Não tá tãaaaaaaaao ruim para mão de obra não especializada. \r\n Mas é uma droga, ainda mais no inverno.
 >>27180265 \r\n Não é tão ruim, mas eu dou mais valor pra ficar em casa. E o inverno ainda piora isso, é bom ficar em casa no frio. Mas, não posso fazer nada mesmo…
 ESTOU CANSADO DESSES FILHOS DA PUTA DESCOLADOS QUE FICAM ME CUMPRIMENTANDO COM SOQUINHO, EU LOUCO! É TÃO DIFÍCIL ASSIM APENAS DAR UM APERTO DE MÃO? FILHOS DA PUTA DO CARALHO, SE MATEM. 
 >>27180146 \r\n Limpeza da região, manutenção da região, alimentação, limpeza do local/brinquedo.
 >>27180240 \r\n O sabor que quiser, caralho.
 >>27180284 \r\n Pode ser sabor de pica?
 >>27180240 \r\n >>27180287 \r\n Ih, alá, tá querendo experimentar a pica do anão.
 Ganho relativamente bem para os padrões bostileiros, mas meu emprego é altamente estressante. Trabalhar é uma merda. Eu só queria ter uma fonte de renda pra ser NEET.
 Por que caralhos o chan ficou tão lento do nada nessa última meia hora?
 Os mods estão dormindo novamente, vadiamerdafags não banidos e ainda postando coisas de vadia óbvia? Este chan merece um raid do Dva, PT, Dio e Kohl tudo junto ao mesmo tempo, além de um raid massivo de CP para ver se cai de vez ou os mods tomam vergonha na cara e administram essa porra direito. Que caralho.
 >anões céticos \r\n >anões ceticistas \r\n >anões que não sabem/não querem pescar \r\n >anões que não sabem diferenciar brincadeiras e piadas de pescarias \r\n >anões que querem mostrar que são superiores e que não cairiam em pescarias \r\n O que me incomoda é que a maioria já tem mais de dois anos de xã. Nunca imaginaria tanto macaco assim há dez anos atrás num /b/. Até os com dez anos de xã parecem que ainda se comportam como novasbichas. Eu não entendo o que foi que fez sair tudo errado. \r\n \r\n Also: \r\n >anão que não sabe lidar com 'tiros' de doxxing no escuro \r\n Um newfag de alma no outro parênquima paliçádico, ao invés de se fazer de desentendido, deletou uma conta dele e o parênquima paliçádico que havia criado assim que o 'encontraram' por informações aleatórias. Confirmou o chute do outro anão. Agora sabemos o CPF, CNPJ, a cara e endereço dele e da família toda, todo o histórico de trabalho dele, onde se formou e seu curso e até o gosto musical de merda dele. Não jogo tudo aqui (não querendo ser moralfag, mas recomendo que também não façam) porque ele estava ajudando outros anões. Mas puta que pariu. Como é tão burro assim? Não digo nem por terem chegado a ele, a informação que ele deu não era nada óbvio, mas por sua reação de newfag afobado. \r\n \r\n Parem de agir como newfags, filhos da puta. Aqui é o bê. Ajam como betardos direito. Puta que me pariu. Parem de me decepcionar. 
 >>27180408 \r\n >a informação que ele deu não trazia nada óbvio \r\n Fix'd.
 Comi minha terceira garota de programa hoje, e estou farto. \r\n \r\n >ainda não sei achar o buraco da boceta para meter sem ajuda da vagabunda \r\n >sempre parece que estou fodendo 'errado', de forma descoordenada \r\n >sinto que meu pau nunca fica 100% duro como na punheta, mas talvez seja só impressão \r\n >no geral, virtualmente nenhum prazer no ato por conta do cérebro treinado para responder bem somente ao estimulo da minha mão, sensibilidade elevada na região pélvica, a camisinha, o desinteresse da puta, etc. \r\n \r\n Se eu me sentir tão frustrado desse jeito no dia em que eu transar nas condições 100% ideais (com uma civil louca por mim, no pelo, em um cômodo bem iluminado), saberei que DotA é inútil pra mim.
 Eu odeio normalfags e descolados.
 >anões que usam memes do chan fora do chan \r\n \r\n Achei que tínhamos uma regra sobre isso, mas eu já vi legitimamente fazerem fios perguntando como conversar como anões com seus amigos fora do chan. O que faz esse lugar é a não divulgação do mesmo, por mais que eu odeio retardados exclusivistas uma coisa é certa, a popularização de algo faz tal coisa cair na banalidade e perder a graça creio que seja por isso a humanidade viveu por anos separados em castas . Enfim, com a divulgação em massa que começaram a fazer no chan eu até mesmo perdi a vontade de compartilhar certas coisas culturalmente boas com os anões justamente por causa do tanto de retardado que chegou aqui e que adora divulgar conteúdo do chan pra ganhar atenção. \r\n \r\n >anões que não conhecem o ditado: 'faça o que eu digo, mas não faça o que eu faço' \r\n \r\n Com a onda dos conservinhas e eu me incluo neles, não na onda, mas no grupo de conservadores muitos newfags conservadores entraram no chan achando que esse lugar é o discurso bonitinho que nós pregamos pra sociedade. Aprenda de uma vez que você indivíduo é diferente de você em sociedade, pare de ser um normalfag chato pra caralho que vai em fios de Café Pilão e outras degenerações pra tentar meter moral na cabeça dos anões, todos sabem que é errado e ninguém se importa. Viva um pouco. \r\n \r\n >anões progressistas \r\n \r\n Uma onda imensa chegou no chan desde a vitória do gibeiranaro. Esses progressistas que já conheciam o chan como os caras do hangout da groselha passaram a usar a tática de ocupar o espaço aqui também, uma vez que eles viram que esse recinto foi decisivo pra vitória do gibeira, e a moderação simplesmente paga uma fornicação fora e deixa eles circularem livremente por aqui agora. \r\n \r\n >anões que levam o chan a sério \r\n \r\n Posta com imagem de anime e o anão já se sente todo ofendido, não pode postar pornografia no fodendo /b/ que o anão também já se sente ofendido. Relaxe um pouco, porra. \r\n \r\n Por causa dessas e outras esse lugar já não me agrada mais tanto. Antes aqui era meu refúgio, já que eu nunca tive amigos, mas de uns tempos para cá entrar aqui tem sido estressante e conversar com amigos, que fiz para preencher esse vazio que foi nos tempos que entrar no chan era pior do que a solidão, tem sido melhor do que lurkar aqui, e olha que ter amigos é uma merda.
 EU ODEIO O CHRONOS E VOU ENFIAR A PORRADA NELE!
 >>27180767 \r\n Cai dentro, filho da puta. \r\n COM UMA MORDIDA EU TE DEVORO! 
 EU VOU MATAR O DEMIURGO 
 Odeio OP que não delivera a salsa.
 >>27179925 \r\n >>27180280 \r\n Não entendo esse tipo de aberração não ser banido.
