 Algum direitofag ou entendido no assunto presente no recinto? Estou numa situação possivelmente desesperadora no momento e preciso de ajuda. \r\n Eu me mudei pra essa casa no final de 2017. Tudo normal, até que, em Abril de 2018, simplesmente pararam de cobrar a energia daqui de casa. Procurei várias vezes pra ver se tinha alguma conta não paga mas não tinha, simplesmente não estavam mais cobrando minha energia. Uns meses depois, quando estavam fazendo manutenção na rede elétrica aqui na rua, eu conversei com um funcionário da distribuidora e ele disse que era um problema deles mesmos, porque era como se eu não existisse no sistema deles, alguma coisa parecida, e que não era pra eu me preocupar porque era responsabilidade deles. Pois bem, estive enjoando da energia gratuita e consumindo como um doente até semana passada, quando eles perceberam a cagada que eles fizeram. O problema é: na última medição (em Abril/2018), o relógio estava na casa dos 600 kWh. Hoje, está na casa dos 10 mil. Eis o motivo do meu desespero: eles poderiam cobrar por esse consumo não contabilizado? Já não sei como vou fazer com essa despesa adicional, ainda mais tendo uma possível dívida de 5 a 8 mil Mourões pra pagar estou desempregado . Não me parece uma coisa que o Código de Defesa do Consumidor ou seja lá qual for a legislação relacionada permitiria, considerando que não foi culpa minha e que eles haviam notificados do problema, mas preciso de algum argumento legal pra pelo menos tentar negociar com eles caso eles cobrem, ou até mesmo ir na Justiça. \r\n Por que eu fui sair da casa dos meus pais? Morar sozinho só me trouxe problemas e solidão. 
 >merda que favorece acontece \r\n >procura saber o motivo \r\n >falam que não precisa se preocupar \r\n >mesmo assim sabe que pode dar merda algum dia \r\n >não junta provas de que tentou resolver para não se fornicar no futuro, caso resolvam lhe fornicar \r\n \r\n Mas você também é meio burro. Tem que antecipar os passos, irmão. Pensar no dia de amanhã, nas possibilidades que cada escolha sua pode gerar.
 >>27176969 \r\n Fui muito burro mesmo. Mas eu estava com a mentalidade de 'se eu falar pra eles, eles vão consertar o problema'. Sim, foi um pensamento bem infantil de minha parte, talvez porque eu tinha saído da casa dos meus pais a pouco tempo e não sabia na verdade, não sei até hoje resolver problemas da vida adulta. Mas é aquilo, só percebi quando me dei conta de que poderia me fornicar nessa história.
 >o relógio estava na casa dos 600 kWh. Hoje, está na casa dos 10 mil 
 >>27177042 \r\n Não acho que seja tão absurdo assim, mais de um ano esbanjando energia, coisa do tipo deixar o ar condicionado ligado por duas semanas ininterruptamente, mesmo se passasse o dia inteiro fora.
 Na pior das hipóteses, eles vão pegar uma média atual de consumo, de um tempo depois de você ter regularizado os gastos, e vão cobrar essa média por todo o tempo que você ficou sem pagar. \r\n \r\n Na melhor das hipóteses, o advogado consegue te livrar dessa, depois de te cobrar bastante honorários.
 >>27177095 \r\n Esse valor seria adicionado à minha conta mensal? Eu teria que pagar o 'dobro' do que eu consumi no mês?
