 Quando foi que você perdeu o controle de sua vida?
 Nunca perdi. Nunca tive. Vou dormir. Pau no seu cu.
 Logo que terminei o ensino médio.
 Você deveria se matar.
 Perdi por um tempinho antes, mas já recuperei.
 Quando após gozar, chutei uma vadia do meu quarto para jogar minecraft com os anões.
 >>27174103 \r\n Regreto nada. 
 Quem, eu? Eu sou o mestre de meu destino, amigo. Sou o capitão da minha alma. Minha vida está perfeitamente sob controle.
 >>27174103 \r\n Isso é ter controle total sob a própria vida.
 >>27174113 \r\n Assim falou o anão merdapostando em plena manhã de terça-feira.
 >>27174145 \r\n Sim, mas faço isso conscientemente. Eu poderia procurar um emprego e viver uma vida normal, claro. Mas prefiro ficar em casa jogando, assistindo animus e usando o chan. Isso que é vida, meua migo. Isso que é vida.
 >>27174145 \r\n Elite da internet.
 >>27174145 \r\n M-Mas hoje é segunda.
 >>27174145 \r\n >manhã de terça feira \r\n Anão…
 >>27174145 \r\n Quem é você pra dizer que ele está errado? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27174177 \r\n Eu não sei que ele é, mas sei que você é um paneleiro de merda.
 Entre a 7º e a 8º série. \r\n É engraçado que até a 7º série eu era um garoto cheio de desejos. Na metade da 7º série parece que uma nuvem começou a ronda minha cabeça, provavelmente porque eu sabia que no final do ano eu teria que me mudar de cidade e já estava ficando triste por causa disso. \r\n Daí para frente foi ladeira abaixo, mesmo tenho alguns pontos altos. Da 8º até o 3º ano, foi basicamente eu tentando me convencer que na universidade tudo mudaria, que a minha vida seria outra e tudo iria melhorar. Quando eu entrei na faculgado, todo ano era uma esperança que o próximo semestre seria melhor, que o curso iria melhorar, que meus colegas seriam menos cuzões comigo e por aí vai. \r\n Hoje, formado, desempregado há 2 anos e sem nenhuma perspectiva para o futuro. Já estou mentalmente pronto para o churrasco, só empurrando com a barriga para ver até onde eu aguento.
 Perdi várias vezes, mas a definitiva foi quando minha mãezinha morreu em 2016.
 Há uns bons dez anos. É passado, porém. \r\n Estou em processo de recuperação, amigo.
 >>27174195 \r\n Acho que se meus pais morressem, eu me churrascava. Eles são as únicas pessoas que eu tenho.
 8 anos, a internet não deixa você nem levantar da cadeira. \r\n Fique com essa pintura que fiz no paint.
 >>27174201 \r\n Perdi minha mãe em 2016. Em 2017, meu Tio. em 2018 o meu irmão. Sou 'adotado', não sou filho da mãe que me criou, hoje vivo com meu Pai e ele é a única coisa que me prende nesse mundo ainda. O meu Velho perdeu todos da família, filhos e esposas a única coisa que sobrou foi eu.
 >>27174208 \r\n Como seu mãe e irmão morreram?
 2017.
 >>27174218 \r\n Perdeu uma aposta com o Demiurgo.
 >>27174218 \r\n Minha mãe tinha várias doenças, não respirava sem uso de oxigênio e eu cuidei dela boa parte da minha infância e adolescência inteira. Meu irmão se envolveu com drogas, foi pro crack, acabou com cirrose. Depois que nossa mãe morreu, ele estava morando sozinho em uma casa que ela tinha comprado pra ele depois de vender alguns imóveis que ela tinha. Estava com cirrose em estágio avançado, depois de umas biritas, desmaiou descendo a escada na porta da casa e bateu a cabeça e ficou em coma por 6 meses até que finalmente morreu por infeção hospitalar no SUS.
 >>27174234 \r\n >Minha mãe tinha várias doenças, não respirava sem uso de oxigênio e eu cuidei dela boa parte da minha infância e adolescência inteira. \r\n >Meu irmão se envolveu com drogas, foi pro crack, acabou com cirrose. Depois que nossa mãe morreu, ele estava morando sozinho em uma casa que ela tinha comprado pra ele depois de vender alguns imóveis que ela tinha. Estava com cirrose em estágio avançado, depois de umas biritas, desmaiou descendo a escada na porta da casa e bateu a cabeça e ficou em coma por 6 meses até que finalmente morreu por infeção hospitalar no SUS. \r\n Então foi algo 'menos' traumático, já que no fundo você já meio que esperava. Apesar que obviamente deve ter sido horrível. Deve ser mais traumatizante quando você não espera (acidente ou alguma coisa assim).
 >>27174234 \r\n O melhor amigo do meu melhor amigo morreu com dengue num hospital, de infecção hospitalar.
 >>27174249 \r\n Realmente, traumatizante não foi. Mas minha mãe era o meu maior motivo de sair de casa, ser um normalfag. Ela era o maior pilar de sanidade, ficava admirado como todas as desgraças que ela estava vivendo, ela não conseguia deixar de ter um coração enorme. Ajudava todas as pessoas que estavam no quarto internados com ela. Ela era amada pelo bairro inteiro e todos do hospital conheciam ela e tinhamos prioridades com os médicos da cidade. Era tanto que alguns passavam o telefone pessoal pra caso de emergência. Tanto que enfermeiras viam na minha casa em domingos pra conversar com ela, as pessoas que ela conhecia no hospital, por muitas vezes de lugares afastados, fazia visitas e traziam presentes ou comida. \r\n \r\n Um médico em específico, deu carta branca pra ela ir em teu consultório particular em qualquer horário caso sentisse alguma piora. E caso fosse pra algum hospital, era pra ligar pra ele.
 bump
 E quem disse que eu perdi? O Demiurgo vive tentando me descarrilhar, mas estou aqui firme, forte, vivo, com comida na mesa e um teto para morar, estudando duro para ser alguém na vida.
 Quando terminei o médio e virei NEET.
 >>27174145 
 Perdi o controle da minha vida a muito tempo, OP.
 2011. \r\n \r\n Agora eu deveria estar no centro da cidade, no curso técnico ou no meu cursinho. Estou aqui em casa pensando no que deveria ter feito nos últimos dois anos, depois de ter socado uma no banheiro. \r\n \r\n Não sei onde eu errei.
 >>27174145 \r\n Mas hoje é segunda, bushido.
 Perdi o controle da vida faz alguns anos, OP. Estou a caminho do churrasco, só estou esperando algo de muito ruim acontecer e meus exames saírem.
 >>27174069 \r\n >2 horas da manhã \r\n >segunda feira \r\n Lugar errado, hora errada, e meme errado. \r\n >>27174069 Lamento o katinguelê.
 >>27174204 \r\n >Fique com essa pintura que fiz no paint. \r\n Só se for o símbolo maçom na testa do satã, porque de resto você só fez foi mentir.
 Eu nunca tive o controle.
 2014. \r\n Logo após repetir o 1° ano comecei a trabalhar como Jovem Aprendiz na esperança de melhorar, não melhorou. Repeti mais um ano no médio e no início de 2016 não renovaram meu contrato e me mandaram embora, agora com o médio terminado, estou desempregado e tudo que faço em casa é apenas ficar triste e pensar como seria se tivesse aproveitado aquele tempo.
