 http://www.atlasbrasil.org.br/2013/data/rawData/Radar%20IDHM%20PNADC_2019_Book.pdf 
 >RS e PR com um resultado pior do que o do Rio \r\n Como é viver em um país de 5º mundo, sulistas?
 Por que Santa Catarina tem um IDH tão alto? \r\n São Paulo e Distrito Federal são lugares que concentram elites do funcionalismo público e do setor financeiro/industrial nacional, então é compreensível que tenha uma disponibilidade de recursos maior para aumentar os indicadores de qualidade de vida, mas Santa Catarina é só mais um estado bostileiro como qualquer outro, o que acontece lá?
 >>27171495 \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Brasileiros_brancos#Por_estado 
 Não é tão ruim quanto parece no dia a dia.
 >>27171495 \r\n Receberam bastantes imigrantes da região norte da Alemanha, protestantes e trabalhadores, enquanto o RS, por exemplo, recebeu bastantes imigrantes da região sul, preguiçosos e católicos.
 >>27171495 \r\n \r\n SC tem um índice Gini bom, o que significa menos desigualdade. É o estado mais equilibrado socialmente, apesar de não ser o mais desenvolvido de forma geral (esse é SP).
 >>27171492 \r\n O Rio de Janeiro foi capital do país por 200 anos e é antro de diversas instituições federais de toda espécie e lar de todo tipo de parasita estatal.
 >>27171516 \r\n A economia lá é baseada em que? Já ouviu falar que era um Estado muito industrializado, procede?
 >>27171527 \r\n Procede. Eles tem baixos impostos para indústria (em relação a, por exemplo, o RS), então a industrialização é relativamente maior. A base é agricultura, no entanto.
 Eu só quero saber o que aconteceria se a maior parte do país parasse de sugar a locomotiva em um possível separatismo ou federalização dos estados.
 >>27171558 \r\n Qual seria sua divisão do país?
 >>27171516 \r\n Incrível como o índice de Gini não tem embasamento científico nenhum e mesmo assim nunca falha.
 >>27171558 \r\n Seria como arrancar o coração de um homem. O país entraria em uma crise do caralho, e levaria décadas para se recuperar.
 >>27171564 \r\n \r\n De acordo com o Índice de Gini, Goiás fica em 7º e Rio de Janegro fica em 17º. Mas de acordo com o mapa do OP, RJ fica em 6º e GO fica em 10º. \r\n \r\n Estranho.
 >>27171558 \r\n >São Paulo/Brasil \r\n >Todos os estados contribuintes/Todos os estados falidos \r\n >Todos os estados com a economia separada, com cada um cuidando apenas de si mesmo \r\n Qualquer um desses está bom.
 >>27171495 \r\n Olha anão, funcionalismo público em SP não é, proporcionalmente, maior do que lugares como RJ ou RS. Não tenho os números aqui, mas se alguém por acaso os tiver, vai poder confirmar. SP baseia sua potência em Serviços e Indústria, e a agricultura, apesar de quantitativamente não ser a maior, é a que possui mais eficiência em termos otimização e resultados econômicos diretos.
 >>27171597 \r\n O índice de Gini, apesar de ser feito para medir a desigualdade social, é incompleto se usado apenas dessa forma. Você pode medir também as diferenças étnicas e isso influenciar no resultado. Dá para traçar o mapa da violência através dele também.
 >>27171597 \r\n O índice Gini é apenas um indicador do nível de desigualdade. Por si só não não determina resultados mais amplos.
 >>27171519 \r\n Quem sustentou o Brasil sozinho por mais de 300 anos foi Pernambuco, tudo isso para continuar sendo roubado pela união.
 Fui no nordeste e pensei que fosse o quinto mundo, mas é só um estado como qualquer outro.
 >>27171660 \r\n >>27171654 \r\n \r\n Ordenando pela lista de brancos, Rio de Janeiro fica em 6º e Goiás fica em 10º. Mas ao ordenar pela lista de população frida, RJ fica em 2º e GO fica em 15º. Ambos tem aproximadamente 40%~50% de população branca, mas Goiás tem apenas 6.5% de teutões enquanto Rio de Janeiro têm 12% de teutões. Acho que eis aí a resposta.
 >>27171728 \r\n >fui no nordeste \r\n >é só um estado \r\n O que a fornicação?
 PIB per capita.
 PARÁ = MERDA! \r\n Vergonha do Norte!
 >>27171727 \r\n Finalmente holandês! Mas falando sério agora, eu acho que os estados deveriam lutar por um federalismo pleno, porque de federação só temos no nome. Os estados não podem decidir sobre suas próprias legislações (posse de armas é um exemplo).
 Sancta Catarina.
 >>27171728 \r\n É verdade. Não é exatamente o cenário visual que determina o nível de desenvolvimento de um lugar. As capitais nordestinas são belíssimas. Em algumas delas, como João Pessoa, Natal ou Aracajú, você praticamente não verá favelas ou casas de barro, como existe no imaginário popular. Da mesma forma, uma cidade altamente rica e escolarizada pode ter excelentes índices em todos os aspectos, mas uma urbanização pífia e descuidada. Ou pelo contrário, ser uma bela cidadezinha de casinhas enxaimel e não possuir índices considerados bons. Lógico que não é a regra, mas não é tão raro como se deduz.
 >>27171741 \r\n O povo do sul acha que o nordeste é uma vila onde todos se conhecem. \r\n >>27171743 \r\n Pernambuco é o único no nordeste que se salva. \r\n >>27171776 \r\n O que eu quero é que o povo do sul pague pelo crescimento que tiveram às custas do meu nobre Pernambuco. É completamente injusto termos sido surrupiados por mais de 5 séculos sem nunca ganharmos nada da união.
 >>27171728 \r\n >nordeste \r\n >estado \r\n Por pouco você não acertou, anão.
 >>27171802 \r\n Quem cresceu no passado às custas do Grande Pernambuco foi o Rio de Janeiro, e não o 'sul'. Não me envergonhe, esse foi um dos motivos da Revolução Pernambucana de 1817.
 >>27171815 \r\n A real é que o nordeste que tanto falam é somente Pernambuco; Bahia e koshernhão foram incluídos obrigatoriamente para não ficarem sem identidade. Se não fosse por conta disso, teríamos orgulho em sermos nordestinos, coisa que não pode acontecer devido ao povo ao sul e ao oeste.
 >>27171839 \r\n Sim, koshernhão era 'norte' e Bahia era 'leste'.
 >>27171802 \r\n >povo do sul pague \r\n >fomos roubados pela união \r\n Seu inimigo é a união, não os estados do sul/sudeste. Por isso que eu disse que precisamos lutar pelo pleno federalismo. A união também fornica São Paulo com impostos absurdos atualmente. Temos um inimigo em comum, percebe?
 >>27171835 \r\n Errado. Você está contando apenas os primeiros séculos, quando até mesmo no início do século passado, Pernambuco era o terceiro estado mais rico e mais produtivo do país, mas os políticos fizeram questão de fortalecer as indústrias, usaram do nosso dinheiro para industrializarem São Paulo no meio do século passado e o sul na ditadura, todas aquelas construções grandiosas vieram do nosso gibeira enquanto isso não recebemos nada mais do que pagamos. \r\n >>27171852 \r\n Sei do mal que a união causou, mas nunca na história Pernambuco recebeu mais do que pagou ao Brasil. Era sempre o que pagava mais impostos e o que nunca recebia tecnologias.
 >>27171852 \r\n O inimigo histórico de Pernambuco é o RJ, que quase sempre foi o centro da União. Sempre falo isso para os mais noviços. Não elejam cariocas para presidência. gibeiranaro tem base política no RJ, mas é uma cabeça nacional, pelo menos. Quem pensa com a cabeça carioca, irá fornicar o Brasil. É uma tendência histórica. \r\n \r\n >>27171870 \r\n Sim, não desconsidero essa parte, a república do café com leite. Mas quem deixou a herança maligna maior no Brasil foi o RJ, sede da coroa portuguesa.
 >>27171870 \r\n >nunca Pernambuco recebeu mais do que pagou \r\n Eu sei exatamente como é, anão. São Paulo vive a mesma situação. O parasita resposável por tudo isso é Brasília com sua constituição centralizadora. E o documento ainda se chama Constituição 'Federal'. Realmente vivemos em um mundo palhaço.
 >>27171792 \r\n Perdi com essa Bahia.
 O RS é algo triste. \r\n Eu amo o RS, e lutaria até a morte para separar ele do Bostil, contudo, puta que pariu, por que diabos aqui foi uma terra escolhida para a Griffinoria? \r\n Sério, fornique-se qualquer ideologia do separatismo, eu só queria se livrar desse Estado inflado que só atrai pobreza e quer apagar a história do sul. \r\n Graças a esse tipo de coisa, RS é o estado mais fudido no Sul. \r\n POR QUE DEUS?! 
 >>27172015 \r\n Tirando a capital degenerada e o sul pobre do estado, o RS é comfy.
 >>27171495 \r\n Porque não ironicamente somos brancos. O fornicação é que estamos sendo invadidos por merdestinos.
 >brasil do norte x brasil do sul 
 >>27172295 \r\n \r\n >Brasil do Sul \r\n >colocando RJ \r\n \r\n Têm que ser 3 países: Brasil do Norte, Brasil do Sul e Rio de Janeiro. Deixa essa merda pra lá.
 >>27172295 \r\n Largar a papa da SUDENE pro norte de Minas e do ES vocês não querem nunca, né, caboclo? Pelo contrário, tentam até incluir mais municípios daí.
 O que não entendi foi por que o OP alterou os dados. \r\n O OP é carioca?
 >>27172201 \r\n \r\n Concordo, moro num lugar onde há muita indústria desenvolvida, obviamente é um influxo da imigração italiana. E desde pequeno aprendi como os italianos se fornicaram para chegar até o Sul, e graças a eles, onde eu moro existe muita competição em siderúrgicas. \r\n Acho uma experiência sublime dar uma caminhada pela manhã, com aquele frio e passarinhos por todoonde, fábricas com fachadas nuas, digo, sem pintura nem nada do tipo, somente uma grande construção de tijolos lisos com um telhado metálico azulado, e gigantescas máquinas que invadem dentro e fora das metalúrgicas. Além do mais, é normal entre o quejim de minas, usar fogão à lenha, o que é a única coisa boa que pobre tem em casa. \r\n O problema mesmo é infraestrutura e favelas recheadas de degenerados. \r\n As picas relatadas são um compêndio de coisas que cerzidas compõem uma bela manhã.
 >>27172015 \r\n RS é um estado de extremos, provavelmente o mais extremo do Brasil. Tem coisa muito boa e muito ruim lá.
