 Anões, tive uma ideia para sair da falha e ao mesmo tempo ganhar dinheiro. \r\n Abrir um puteiro. \r\n Será que é difícil? \r\n Minha ideia era alugar uma casa com alguns quartos, jogar as putas lá, eu cobraria a entrada dos clientes ou o quarto para eles comerem as putas. \r\n Como dono do estabelecimento eu transaria com as putas. \r\n Em poucos anos posso ser transformar um puteiro simples em uma boate como a do Oscar Maroni. \r\n Temos algum anão que já foi dono de boate?
 >Como dono do estabelecimento eu transaria com as putas \r\n Você é apenas o dono dos quartos, não o cafetão delas.
 >>27177567 \r\n Se elas não topassem, seriam expulsas.
 Ótima forma de pendurar o saco na parede, vai lá.
 Já fui segurança de puteiro e posso te dizer com convicção que não é assim que a banda toca.
 Como é? \r\n Eu já fui algumas vezes, pague pela entrada, paguei pela bebida e pague pelo quarto, fora o dinheiro da puta. \r\n Donos de puteiros devem ganhar muita grana. \r\n Conte suas experiências, por favor.
 >>27177626 \r\n >já fui segurança de puteiro \r\n \r\n Perdi com essa esquizofrenia.
 >>27177634 \r\n >paguei \r\n Escrevi tudo errado.
 >>27177626 \r\n Então nos diga como funciona.
 Cafetinagem é crime, e embora a polícia faça corpo mole para isso, ainda pode te dar cadeia se alguém com influência quiser te fornicar. \r\n \r\n Se você fizer como o >>27177567 diz, e ser uma 'espécie de boteco/pensão feito para um público específico de profissionais sexuais que lucra com bebidas e hospedagem, porém não toma parcela do ato sexual em si' , então você ficará limpo nessa área.
 Tem que ter brio e contato com milícia ou bandidagem pra fazer isso. E grana pra subornar policiais. \r\n \r\n Nunca que um anão teria isso. O primeiro cliente fanfarrão que chegasse ia estuprar todas as depósitos de porra e matar o OP, pois ele não teria nem ao menos uma arma pra matar o cara.
 >sair da falha \r\n >comendo putas 
 >>27177922 \r\n >O primeiro cliente fanfarrão que chegasse ia estuprar todas as depósitos de porra e matar o OP \r\n \r\n Nunca escutei que algo assim aconteceu no Brasil, o fanfarrão passaria 30 anos preso por isso.
 >>27177626 \r\n Tem um cara no youtube que foi segurança na Vila Bergamota, você está tentando se passar por ele?
