 https://g1.globo.com/ba/bahia/noticia/2019/06/03/policia-acha-quase-2-mil-arquivos-intimos-com-homem-que-filmou-moradores-com-drone-em-condominio-na-bahia.ghtml \r\n \r\n Em outros tempos de chan já teria um parênquima paliçádico aqui com o clicou pifou dos arquivos.
 Baseado JBfag.
 >arquivos íntimos de baianos \r\n Por que eu iria querer saber desse povo de merda?
 >implicando que postaria algo pra essa userbase cancrosa \r\n Atualmente 80% do chan é composto por adolescentes, vagabundas e grifinoristas.
 Eu adoro essa pica, o anão que fez está de parabéns.
 É verdade, cara.
