 Por que o bostileiro tem tanto orgulho de sair por aí carregando a bandeira do Bostil em todo lugar? \r\n Todo vídeo que assisto de eventos musicais, em especial de música eletrônica, sempre tem um bostileiro carregando essa bandeira bosta em um festival do outro lado do planeta, como do caso do Tomorrowland, tem coragem de ir pra Bélgica e carregar essa bosta junto. \r\n Eu aposto que devia ter brasileiro que levava a bandeira do Bostil para tirar foto nos campos de concentração de Auschwitz ou após a catástrofe de Chernobyl, só para dizer que estava presente lá.
 >Todo vídeo que assisto de eventos musicais, em especial de música eletrônica, sempre tem um bostileiro carregando essa bandeira bosta em um festival do outro lado do planeta, como do caso do Tomorrowland, tem coragem de ir pra Bélgica e carregar essa bosta junto. \r\n Nem de longe é só brasileiro que faz isso, anão, até quando fui no open air de St. Gallen vi diversas pessoas de uma caralhada de nacionalidades fazendo isso.
 Gente de qualquer país faz isso, macaco.
 Porque nem todo mundo é grifinorista.
 >>27174448 \r\n voteban 1/10 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27174510 
 >anti patriotismo \r\n >implicando que Auschwitz é real \r\n Realmente te faz pensar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Melhor do que carregar bandeira de países dos outros, como alguns imbecis tem feito em manifestações políticas. Muito melhor carregar a bandeira do meu país do que pagar pau pra país dos outros.
 Concordo com você, OP, é vergonhoso. \r\n Ao vivo é ainda mais vergonhoso. \r\n É coisa de quijim-minas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27174538 \r\n >escrevendo marmelos \r\n >escrevendo marmelos errado 
 >>27174530 \r\n Israel é nosso maior aliado.
 >>27174558 \r\n Sai pra lá, judeu. Eu não fecho com você.
 OP: lacradora que tem ódio das manifestação populares a favor do gibeiranaro.
