 Anões concurseiros/vestibulandos, como é a rotina de vocês? Como conciliam os estudos com outras ocupações? Ouvi falar que quem deseja ingressar no curso de medicina estuda até dez horas por dia, mas não sei como isso é possível. \r\n \r\n To estudando por conta própria pro bar mitzvah, mas to mais perdido do que o Emerson no play center.
 Todos começam comendo cu de curioso . \r\n \r\n Mas o resultado só em mesmo quando eu como o cu de quem ta lendo. 
 GET!
 >>27177777 \r\n >quíntuplos \r\n >get \r\n Que desperdício.
 >>27177777 \r\n Sim! Este parênquima paliçádico está abençoado!
 Comece estudando os gregos, OP.
 >>27177791 \r\n Te entendo, anão, a geleia é uma merda mesmo.
 Ninguém estuda 10 horas por dia, isso é mentira pra pessoa se sentir melhor.
 >>27177802 \r\n Fodendo isso! Sempre comece pelos gregos!
 >>27177802 \r\n Se eu quisesse perder o meu tempo eu continuaria aqui no chão que é mais divertido.
 >>27177831 \r\n Enjoe ser um brainlet.
 >>27177802 \r\n O resultado de tentar começar por uma hierarquia muito abrangente é que você vai acabar não terminando merda nenhuma. \r\n \r\n >O Mundo de Sofia \r\n >??? \r\n \r\n Esse roteiro de estudos é bem interessante, porém é inviável pra quem tem 1 ano pra estudar pra vestibular, anão. Eu recomendaria começar pelos filósofos contemporâneos queridinhos do judeu (Russell, Chomsky, Bauman, etc), e ir retrocedendo aos antigos remissivamente. Aliás nenhum exame te cobra conhecimento tão amplo assim.
 Estude pelo menos 1 hora de matemática por dia, dividindo entre vídeo-aula para aprender os conteúdos e exercícios para fixação. Comece pelos exercícios de níveis mais fundamentais, como os do Cefet e Colégio Pedro II, então vá para os de Bar mitzvah, em seguida os de UERJ e, por fim, ITA, EsPCEx e EPCAR. \r\n \r\n Por que estou dizendo isso, mesmo que você provavelmente não procure um curso dessa nobre área? Porque isso desenvolve e melhora seu raciocínio lógico notoriamente, fazendo assim com que você tenha maior capacidade de assimilação nas outras matérias, mesmo elas sendo tão distintas.
 Medfag reportando dentro que passou em tudo que prestou na época. \r\n \r\n Essa história de medir o tempo para passar no vestibular é uma bobagem, quantidade não é qualidade. Utilize a técnica Pomodoro para conseguir controlar o tempo de fato efetivo que você dispende nas matérias e descanse quando achar que não está rendendo mais. \r\n \r\n E sempre bom lembrar, se alimente bem, durma pelo menos sete horas por dia. E algo de que me arrependo de não ter feito no cursinho, faça alguma atividade física.
 Estudo 8 horas por dia com um intervalo para tomar café da tarde e outro para jantar.
 Estudo ao menos 8 horas por dia, ciclos de 30 minutos com pausa de 5 minutos, após estudar um conteúdo eu sintetizo tudo em uns 20 minutos, uso livros didáticos em PDF e resolvo exercícios do próprio livro. Como não tenho nenhuma outra obrigação não é necessário conciliar com nada. \r\n Assinei o Vestcursos Exatas no começo do ano e baixei todos os vídeos, porém creio conseguir estudar melhor utilizando os livros. \r\n Como eu procrastinei até o meio do ano só terei como estudar biologia, química, física, matemática e redação. Estudarei o resto das matérias resolvendo exercícios de simulados, provas antigas e utilizarei flashcards. Eu acho que isso é até melhor, visto que nos meus históricos passados eu sempre quebrava um bom ritmo de estudos quando começava a estudar as áreas de humanas. \r\n Meu objetivo é passar em Medicina, se não conseguir esse ano tentarei o próximo. Sou jovem, então não tenho problemas em relação ao tempo. \r\n Minha 'segunda opção' é Estatística, se eu passar na USP eu teria que decidir qual das áreas eu gosto mais. \r\n >>27177802 \r\n O anão está estudando para o vestibular, isso tomaria muito tempo e é desnecessário para o objetivo que ele almeja. \r\n >>27177860 \r\n Eu diria que matemática deve ser estudada no mínimo 3 horas por dia.
