 NBA PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO \r\n \r\n FINAL JOGO 2 \r\n \r\n Vai.
 Para comemorar a varrida do meu Torontão, estou saboreando carpaccios com canapés, caviar, salada de camarões e entrada à base de frutas raras. Tudo isso acompanhado de taças e mais taças do Champagne Bollinger Especial Cuvée Brut. \r\n \r\n A vibração está muito positiva, vamos varrer essa merda (e na festa do título estarei em Toronto).
 Baseado Kawhi vai varrer o MAL e teremos um pouco de felicidade pelo menos por uma temporada não vendo essa liga de cuzões do GSW levar outro anel.
 >>27172345 \r\n Tudo isso para ver prectos pulando.
 >>27172397 \r\n Perdi.
 Toronto parou para alentar meu Torontão. \r\n A corrente é muito positiva, não vamos perder não.
 Pascal Siakam vai guiar o nosso Torontão para mais uma vitória épica, eu acredito muito no talento desse rapaz.
 Acho que vai dar não, OP.
 Estou torcendo para os Warriors. \r\n \r\n WARRIORS ARE COMING!
 Norman Powell é um excelente ala-armador, esse é um dos protagonistas da nossa inevitável virada.
 Aqui Raptors, porra!
 Toronto teve tantas chances de virar.
 FORNIQUE SIM, WARRIORS 
 Tínhamos tudo pra vencer, mas infelizmente houve uma dupla flopagem do dueto Gasol e Kawhi.
 All that gold in California. Vitória dos Warriors! \r\n \r\n Próximo jogo é em Oakland.
 Já podem entregar o ouro. Havia uma chance, caso não perdessem em casa e, consequentemente, levassem a decisão pro game seven. KD vai voltar e, em Oakland, é impossível. Não teremos game seven e a dinastia continua de pé. Eu tento dar uma chance pra NBA, mas a temporada sempre acaba em merda. NBA que se fornique. \r\n \r\n inb4: animerda 
