 O caso Neymar só comprova aquilo que os anões falam: \r\n \r\n Toda depósito de porra é um (((demônio judaico))), sem amor, pau no meu cu ou dignidade. \r\n \r\n Veja: Além de escolher transar com o Menino NeyPardo, a depósito ainda pediu um PS4-PRO para o filho. \r\n \r\n O homem branco e honrrado que trabalha 8 horas por dia ou até mesmo um NEET puro e com boas skills tecnológicas, morrerá solitário. \r\n \r\n Mc Reaça tinha razão: 'Através das minhas letras de rap, tentei fazer um país melhor. Mas dentro da minha casa se encontrava o (((demônio judaico))). Espanquei-a e me churrasquei.'
 A gente vive numa sociedade que encoraja merdalheres a serem assim, o que fazer? É só o homem, ser claramente superior intelectual e fisicamente, tomar as rédeas da coisa toda que não tem mais conversa.
 Molho!
 >>27178220 \r\n Você tem figurativamente o nome do vídeo na pica.
 >>27178311 \r\n Tá de TPM, vagabunda?
 >>27178311 \r\n Bem-vindo.
 Desenvolva-se, brasileiro de bem, descendente de portugueses, cristão conservador. Não se intimide diante das adversidades do mundo (((moderno))).
 >>27178311 \r\n Mordi. 
 >>27178311 \r\n >ele acha que ainda existe depósito de porra que presta nesse mundo \r\n \r\n Perdi.
 >1 caso não representa todos \r\n >pare de generalizar \r\n Caro(a), lacrador(a), deixe-me explicar algo que aprendi com outro anão em um tempo distante onde havia mais discernimento: \r\n \r\n Vamos supor que você resolveu fazer um trilha em algum lugar em que você resolveu visitar. Você, nos 4 dias em que ficou no local, se deparou com uma mesma cobra em um determinado local da trilha. Essa cobra nas 4 vezes avançou em cima de você. Nas 4 vezes você desviou e pegou a fornicação fora. Vamos supor que no quinto dia você resolva fazer a mesma porcaria de trilha e passar pela mesma porra de lugar. Você já vai pensando que irá encontrar a cobra, certo? \r\n \r\n Pergunto: a cobra irá aparecer e, caso apareça, avançará em cima de você? Você não pode afirmar com 100% de certeza que sim., mas obviamente, você supõe que ela estará lá e avançará em cima de você. \r\n \r\n Vamos supor que nesse quinto dia, a porra da cobra apareceu de novo, você não pode afirmar com certeza absoluta que ela avançará em cima de você, mas de acordo com a sua vivência de mundo, de acordo com a sua análise empírica dos fatos, você vai ou não vai pensar que a cobra irá avançar em cima de você de novo? Claro que sim, não é, seu filho da puta? \r\n \r\n A mesma coisa com as depósitos de porra. Esse espírito de vadias que elas possuem te fazem ir vacinado para o mundo. Já pensando no pior. É assim que a gente vive. Nenhum ser humano precisa passar 10 vezes pela mesma experiência pra aprender com ela, basta uma vez. Uma criança coloca o dedo molhado na tomada e toma um choque daqueles. Ela fará isso de novo por algum acaso? Ela precisa testar isso 10 vezes pra entender o que aconteceu? \r\n \r\n Ou seja, você precisa ser corno duas vezes pra perceber algo? Você precisa ter uma pitanga ou casar e se fornicar pra aprender alguma lição? Ou não basta pra você as más experiências dos outros? Por que diabos você acha que com você será diferente? \r\n \r\n É a síndrome do piu-piu, porra. Eu acho que vi um gatinho. Enfim, passar bem.
 >>27178387 \r\n Observe que, mesmo diante de uma verdade concreta e irrefutável, qual seja, a existência de um gato tentando devorá-lo, a vítima insistia em manter dúvidas quanto aos fatos ocorridos, sendo que, mesmo presenciando a tentativa frustrada, teimava em declarar “acho que vi um gatinho”. \r\n \r\n Só complementando. Passar bem.
 >>27178224 \r\n Abri o site estava na home.
 >>27178387 \r\n Fodendo isso, eu vejo o quejim minas com 50 anos dizendo que precisou perder tudo para aprender que depósito de porra não presta. Totalmente patético.
 >>27178416 \r\n Pare de se masturbar, anão. Isso não faz bem.
 >>27176183 \r\n >Através das minhas letras de rap, tentei fazer um país melhor. Mas dentro da minha casa se encontrava o (((demônio judaico))). Espanquei-a e me churrasquei. \r\n \r\n Baseado. \r\n Passe a música desse Rap, OP.
 Mas o que foi esse caso? \r\n Se eu vejo a palavra estupro ou o nome de celebridades eu nem leio, então não estou sabendo.
 >>27178481 \r\n Neygado teve o cu arrombado por um travesti e está o denunciando por estupro.
 Se você tem boas skill tecnológicas, vai conseguir ao menos uma vadia interesseira. O que não falta é depósito querendo sair pra barzinho com qualquer um que pague bebidas pra ela. Pra comer ela em troca disso é só não batatar muito, e olhe que ainda existe uma certa tolerância para a batatisse, eu sou a prova viva disso.
 >>27178525 \r\n Pena que não é o caso, seria tão engraçado.
