 >na faculdade organizando um trabalho para fazer em grupo \r\n >colega manda mensagem no aplicativo verde \r\n >diz 'olha aí se chegou, se é nesse celular o número que tu me passou' \r\n >brincando, pergunto como que ele sabe que eu tenho 2 celulares \r\n >'vou te mandar algo e aparece que a última vez que tu entrou foi 4 dias atrás, final de semana tu nem abre' \r\n >outro colega secunda ele \r\n >respondo 'bah, é verdade, eu nem disfarço' \r\n >na verdade eu só tenho um celular e fico no computador o final de semana inteiro \r\n Eu nem sei o que essa gente deve pensar de mim.
 Tem como tirar isso, OP. Só pra avisar.
 Pensam que você tem dois celulares, até essa sua farsa ser descoberta e você passar uma vergonha por mentir.
 Incrível.
 >>27176682 \r\n Da mesma forma, fico uns 3 dias sem responder alguém por nem abrir o aplicativo Deixo ele hibernando automaticamente com greenify .
 Bump.
