 Até quando, anão?
 Até amanhã, nas Casas Bahia.
 Pior que eu gostava dessa merda.
 Se ignorar as partes sobre política, é uma boa música para os anões betas e submissos que vivem com medo da própria sombra.
 >seu prolapso quando ele desperdiçou uma música que poderia ser um hino para criticar a violência policial \r\n Sempre fui fã dele, até fui em uma palestra no começo do ano. Mas ele é extremamente draminado. Mas é sábio, sabe que é mais prazeroso viver as alegrias da vida e criticar o sistema apenas de maneira rasa. Deveríamos aprender isso com ele em vez de darmos murro em ponta de faca.
 Até dia 17 de julho, OP. Não passa disso.
 >>27178528 \r\n Por isso que eu gostava dela, hoje eu só sinto cringe. Pior que essa porra é bem feita, mas pelo amor de deus.
 >e eu que tinha apenas 17 anos, baixava minha cabeça pra tudo \r\n >era assim que as coisas aconteciam \r\n >e era assim que eu via tudo acontecer 
