 Onde são feito os exames de sangue, anões? \r\n \r\n Estou suspeitando que estou com uma infecção nos testículos. Meses atrás fui no médico (hospital das clinicas, SP) e ele me receitou alguns antibióticos mas feijoada. \r\n Sou virgem logo nem eu e nem o médico sabia dizer como surgiu essa infecção, minha higiene é boa. \r\n O problema é que eu não fiz nenhum exame, a médica mexeu no meu saco, fez umas perguntas, chamou um médico e ele deu o diagnóstico dizendo que era infecção, receitou uns remédios mas não funcionaram, meu saco continua doendo periodicamente, nada absurdo, mas é uma dorzinha que aparece as vezes e é preocupante. \r\n \r\n Eu sei que hospitais não fazem exame de sangue, pois aquele hospital das clinicas não fazia. Onde que são feitos os exames? Em postos de saúde? Procurei no google mas só aparecem clinicas particulares de judeus falando merda.
 >Onde são feito os exames de sangue, anões? \r\n No salão de beleza.
 >>27179266 \r\n Me ajuda.
 Já tive dor nos testículos também, no final das contas era só falta de punheta para esvaziar o saco.
 >>27179275 \r\n Mas eu já bato uma por dia.
 Bump.
 Agora bateu a dúvida se o OP é apenas um autista que desconhece a existência de pequenas clínicas que só existem com o único propósito de fornecer exames diversos ou ele claramente está apenas pescando.
 >>27179266 \r\n Perdi de leve.
