 Você também acha engraçado o fato do brasileiro médio quase não usar terno?
 Eu tenho um amigo que usa terno pra ir gastar tempo na praça do bairro e ele não é pastor.
 Terno é coisa de sojagaroto.
 >>27176217 \r\n Não só terno, mas roupa social também. Quando você vê um sujeito todo suado vestindo aquela camisa de botão enfiada na calça, dá até pra sentir o cheiro da soja.
 Calor do caralho e você quer que eu vá de terno na padaria.
 >>27176223 \r\n Tá mais pro cheiro de trabalho remunerado em empresa 'séria'.
 Engraçado não. \r\n Não tem graça nenhuma.
 >>27176217 
 >não usando o meio termo entre social e casual 
 >>27176245 \r\n O adevogado ficou pistola?
 Qualquer um que sai bem vestido na rua é mal visto pelo quejim minas. \r\n Nada surpreendente vindo de um povo que usa short socado no cu ou camisa de time. \r\n Meu sonho era ser alfaiate, coisa difícil nessa latrina. \r\n Faz anos que não vejo uma depósito de porra usando vestido casualmente.
 Não é da cultura atual usar terno casualmente, anão. Salvo algumas profissões e alguns países. \r\n Aqui no Brasil só era normal usar casualmente terno, pelas ruas, no inicio dos século XX. Mas mesmo assim era muito quente em alguns estados ou periodo do ano. Assim, começou uma 'revolução' na moda brasileira onde foram feitos ternos de tecidos mais finos e ambientes/festas com trajes 'esportivos'. O mesmo ocorria em alguns países com verões quentes, onde empresas e clubes liberavam as vestimentas esportivas(bermudas, shorts, camisetas) em suas dependências. E ao passar do tempo regiões quentes, como o NE brasileiro, passou a adotar os trajes esportivos como casuais, e assim é como hoje. Tudo foi questão de evolução.
 >>27176275 \r\n Eu concordo com ele, não vejo a graça nesse fato.
 >>27176248 \r\n É sabido que a testosterona cai em peso com a idade.
 Terno é coisa pra europeu usar, coloca essa merda aqui e você está todo suado e com pizza debaixo dos braços em 10 minutos.
 >terno \r\n >calor do caralho \r\n \r\n Se eu pudesse, meua migo, andava com o BILAU balançando e o vento surrupiando a beiradela do meu PARRECO . \r\n \r\n Pau no seu cu com esse eurocentrismo de bicha. Numale do caralho. \r\n \r\n Vou usar Cyclone, Havaianas e camisa do Arsenal (falsificada) SIM . Eu FECHO com surfwear enquanto você faz cosplay de pastor achando que é algum tipo de Tony Montana ou Hannibal.
 >>27176396 \r\n Fornique sim.
 >>27176360 \r\n >não apreciado o beira-cu das pardas rabudas \r\n \r\n Bicha. Numale. Soyboy. Baitola. Peida-pinto. Atrasa-bosta. Fazedor-de-amor-de-ré.
 >não usando terno descalço 
 >terno \r\n \r\n Melhor combinação é camisa, bermuda e chinelo.
 >>27176242 \r\n Você não está mais em /1997/, crioulo. Nas grandes empresas agora a vestimenta é casual, você pode ir até de bermuda e chinelo pra uma reunião de negócios.
 Terno no Bostil é meio antiquado, pois aqui é muito quente. Agora, vestir-se mal não é desculpa. Ou o sujeito é um ignorante ou é um favelado sem condições.
 >>27176589 \r\n Ou não é depósito para ficar com vaidade inútil, bicha fresca.
 >>27176492 \r\n Crioulo é quem não sabe ler.
 Não só no Brasil, anãozinho, terno não é comum em lugar nenhum do mundo já há uns 50 anos, o que é uma pena.
