 TV de 32 ou um monitor de 25 polegadas ultrawide? Preciso comprar algo pois a tela do meu computador queimou. Tenho também um PS4. O tempo em que posso jogar é bem limitado e, quando posso, tem gente usando a TV na sala. Fica ruim comprar uma TV de 32 pra usar como monitor do computador? Provavelmente, em algum momento, vou querer jogar deitado na cama. O local onde o monitor vai ficar está a uns 3 metros de onde ficaria minha cabeça na cama. Nesse caso, um monitor de 25 polegadas seria pequeno? Quais vocês escolheriam? Estive pensando no monitor da pica relatada. Posso gastar até uns 750 reais, a TV de 32 polegadas seria usada, o monitor novo. Se eu encontrar um monitor usado em bom estado posso pegar ele por uns 550-600 reais. O que vocês fariam?
 Ultrawide tem quer se, no mínimo, 29 polegadas. Pegue a TV de 32' que será melhor.
 Monitor curvado.
 Eu comprei esse ultrawide de 25'' da sua pica, OP, seguindo a recomendação de um anão. Ele é bem pequeno, a altura total dele, mesmo contando as bordas, é menor do que o comprimento de uma folha de papel A4. Mas eu acho ele 10/10, qualidade excelente, resolução 2560x1080. O único problema foi o brilho, que no primeiro mês fornicou com meus olhos por ser forte demais. Fiquei um bom tempo com o brilho configurado no mínimo possível.
 Tenho esse mesmo monitor da pica. \r\n 25' Ultrawide será tão pequeno quanto 21' Widescreen e também não existem muitos conteúdos para 21:9 portanto vai ter que se acostumar a ver 30% do seu monitor com faixa preta na maioria das vezes. Única coisa boa que vi nesse monitor foi gerenciar melhor o espaço para multitarefas e fazer overclock pra 75Hz. \r\n \r\n Eu iria em um monitor de 32'.
 Pelo jeito vou acabar optando pela TV de 32 mesmo. Sem falar que o valor de uma nova não é tão alto em relação ao de um monitor novo. Sem falar que é plenamente possível minimizar as janelas para ficar bom na TV.
 >>27173278 \r\n Pescaria. Não faz diferença nenhuma. \r\n \r\n Apenas pegue um curvo se a diferença de preço para um normal com as mesmas características for coisa de 30~50 reais.
 >>27173398 \r\n Eu não compraria uma TV em nenhuma hipótese. Paguei 800 no monitor, e se não fosse ele, seria um monitor de 800, porém 16x9 em vez de 21x9. TV não é monitor.
 >>27173424 \r\n >Eu não compraria uma TV em nenhuma hipótese \r\n Por que?
