 Olá, anões. Estou treinando o Cuiabá no Football Manager 2018. Mesmo com muitas dificuldades, fui campeão mato-grossense, inb4 grandes merdas consegui salvar o time de cair para a terceira divisão e terminei no meio da tabela. Estou em 2020 e o time deu uma melhorada após o começo de ano difícil. Acertei a tática e estamos indo em boas direções. Acontece que um clube dos Emirados Árabes que está nas Quartas-de-final da Champions Asiática me fez uma proposta e eu balancei. \r\n \r\n Estou MUITO dividido sobre continuar no Cuiabá ou ir para o Shabab Ah-Ahli Dubai (o time que me fez a proposta). Há motivos tanto para aceitar ou recusar a proposta. Deixarei esta questão em aberto por alguns dias enquanto dou uma pausa no FM. \r\n \r\n Aqui estão alguns prós e contras dos quatro mundos; \r\n \r\n >Prós de fechar com o Shabab Ah-Ahli Dubai \r\n -Sempre gostei de treinar em países exóticos ou em ligas com pouca relevância como; Qatar, Arábia Saudita, China ou Kuwait. \r\n -O time, como eu disse anteriormente, está nas Quartas-de-final da Champions Asiática e um dos meus objetivos no save é ganhar as ligas continentais de todos os continentes \r\n -O clube tem uma grana considerável (10 milhões para salário e 20 para transferências) e possui uma boa estrutura, possibilitando evoluções \r\n -É o melhor clube do país e ficou em terceiro lugar na última temporada, o que possibilitou uma proposta para a minha pessoa \r\n -O time é uma fusão de três times que ocorreu em 2017 na vida real; Dubai FC, Al-Ahli e Al-Shabab \r\n \r\n >Contras de fechar com o Shabab Ah-Ahli Dubai \r\n -Não pretendo ficar muito tempo por lá (nunca fico) e uma derrota na Champions Asiática tiraria todo o brilho do novo desafio \r\n -O clube, apesar de ser uma fusão de TRÊS times, ainda está na sombra do rival, o Al-Ain \r\n -Al-Ain este que possui um título da Champions Asiática e mais copas e ligas que o nosso provável futuro time \r\n -O clube já possui quatro estrangeiros permitidos, alguns em vias de se nacionalizar \r\n -Seria uma merda eu contratar novos jogadores de outros países, pois eu teria que vender estes medalhões \r\n \r\n >Prós de ficar no Cuiabá \r\n -Meu atual time está indo bem e a tática está funcionando \r\n -Acabamos de entrar no G4 para a Série A! \r\n -Bi-campeão do Campeonato do Mato-Grosso, que é muito disputado, diga-se de passagem \r\n -Jovens promessas e jovens joias da base prestes a serem lapidadas e algumas outras estourando \r\n \r\n >Contras de ficar no Cuiabá \r\n -O time ganhou sete jogos seguidos na temporada 2019 antes de decair \r\n -Perdermos o acesso no passado e receio que aconteça novamente (terminamos em 12º) \r\n -Algumas peças chaves estão prestes a sair do time (é evitável, mas proibi-los deixaria tudo pior no vestiário) \r\n -O clube tem péssimas finanças e dívidas que impossibilitam contratações a curto prazo \r\n -Apesar de ter mitos como; Thiago Neves, Cortez, Léo Moura, Vagner Love, Felipe Santana e outros cadeirantes, o time é imprevisível \r\n \r\n Bom, é isso. Esta é uma escolha de Sofia. O que me dizem? Vou, fico, fico ou vou?
 Aqui vão alguns telatiros. Qualquer curiosidade, classificação de campeonato ou outra coisa é só pedir que eu posto.
 Porra, anão, vai se corromper até no joguinho? \r\n \r\n Siga seu coração, filho da puta, você não escolher o Cuiabá sem motivos.
 >>27177145 \r\n >jogadoes fora de suas características principais \r\n \r\n Depois reclama que não manteve a regularidade ao londo do ano.
 >>27177149 \r\n Mas eu estou dividido, anão. E além do mais, a diretoria do Cuiabá está cagando duro pra mim, tanto é que nem fizeram uma contraproposta. \r\n \r\n >Siga seu coração, filho da puta, você não escolher o Cuiabá sem motivos. \r\n \r\n Não entendi. Pra inteirar a minha situação, eu comecei o save no Oeste, subi eles para o Paulistão ganhando a Série A2, e me mantive no meio da tabela durante o campeonato inteiro (como previsto pela diretoria). Acabou que eles me demitiram sem nem ao menos. Eu fiz até uma outra carreira a partir da demissão do Oeste, onde eu treinei o CSKA Moscow, Hebei China Fortune, Botafogo e Wolfsburg. Fiquei enjoado dessa carreira e de algumas bizarrices que aconteceram no save e eu fiz e resolvi refazer minha carreira de um ponto em comum, isto é, a minha demissão do Oeste.
 >>27177161 \r\n Amigão, existe alguns detalhes chamados lesões e suspensões. Eu não vou ter o time completo a temporada inteira. Aliás, a formação é essa, mas eu sempre antes de começar o jogo para adequar os jogadores nas suas devidas funções.
 >>27177217 \r\n Então tranquilo, amigão. Boa sorte e abandone essa latrina que é o subfutebol brasileiro.
 >>27177217 \r\n >existem \r\n Fixado.
 Anão, você precisou instalar algum pack com os times brasileiros ou eles estão vindo na versão 2018 baunilha? \r\n Adorava jogar com o meu glorioso Paraná Clube no 2014, mas depois os jogos saíram da steam e vi que não tinham mais contrato de imagem ou alguma bosta nesse gênero.
 Sabe se tem alguma versão do jogo que eu possa jogar com o Taubaté ou São José dos Campos?
 >>27177239 \r\n Não tem que instalar nada, é só apagar alguns arquivos que os nomes e cores dos times brasileiros ficam normais. Coisa de cinco minutos. Agora, se você quiser instalar escudos, aí já são outros quinhentos. Mas acho que você já sabe como fazer. \r\n \r\n >Adorava jogar com o meu glorioso Paraná Clube no 2014, mas depois os jogos saíram da steam e vi que não tinham mais contrato de imagem ou alguma bosta nesse gênero. \r\n \r\n Eu também pensei nisso quando o 17 não foi lançado por aqui, mas a real é que a SEGA só parou de vender o jogo no Brasil e colocou alguns arquivos para mascarar os nomes dos times. Como eu sou viciado nessa porrinha desde FM13, comprei uma conta compartilhada do 17 e do 18 pelo mercado livre. Saiu até mais barato, mais ou menos uns 20 guedes.
 Qual a vantagem de comprar esse jogo e não baixar pirata?
 >>27177277 \r\n Provavelmente ir na base do Taubaté e falar que tem interesse em ser treinador eles te contratam lá na hora mesmo, não precisa de joguinho.
 >>27177277 \r\n Com alguns patches instalados, dá sim. O Taubaté vai liderando o Paulistão Série A3 e o São José dos Campos está num dos grupos da quinta divisão.
 Onde baixo o jogo? Não tenho placa de vídeo, só aquela embutida no meu I5. Queria brincar com o brasiliense.
 >>27177290 \r\n O jogo é muito complexo e existem alguns detalhes no pirata que são uma merda para resolver. E também não vale a pena comprar pirata pois ele crasha muito. Eu comprei o 17 e o 18 em conta compartilhada com um cara no mercado livre. Nunca tive problemas e ainda vem o editor in-game saía por fora na época em que o jogo era vendido na Steam. Além, é claro, de conter o editor normal.
 Me dê o caminho das pedras para baixar essa obra de arte e seus devidos patches, OP.
 >>27177308 \r\n Baseado Taubaté. \r\n \r\n Qual versão do jogo e quais patches? Poderia dar o caminho das pedras, meu querido? \r\n \r\n Estou com o Brasfoot instalado no espertofone, tentei o Elifoot também, mas sinto que falta algo.
 >>27177326 \r\n Tem alguns links, mas não posso te indicar nada pois eu não jogo o pirata. Daria pra você jogar com o Brasiliense através de um patch que ativa a Série D. Nada de mais, pra falar a verdade. Isso você encontra em um minuto. O mais difícil, acho eu, é encontrar uma versão pirata compatível com o teu processador ou que não bugue.
 Porque você não joga a versão 19? vi que no piratebay tem as versões 18 e a 19 para baixar.
 Sim.
 Estou numa situação parecida, anão. Tenho jogado numa campanha em que criei meu próprio clube o 'Pindorama FC', minha meta era conquistar o mundial com o Pindorama, mas venho recebendo propostas de times da 'Série A' e de clubes europeus medianos.
 >>27177343 \r\n >>27177350 \r\n Caras, para baixar, como eu disse antes, é meio difícil pois o jogo não está sendo vendido mais na Steam. Quanto a questão de patches, não baixem nenhum patch do chamado Brasil MundiUp. Os caras que produzem este patch são uns sem-educação que fazem um negócio porco. Já aconteceu em saves anteriores de outros fms, eu ver o Cruzeiro disputando a Copa do Nordeste ou o time sub-20 do Manchester City jogar a Série D jogando esse patch. Para o FM 18, eu uso o patch do fórum FM-Brasil, chamado Brasil Real Update 2018. Caso queiram, eu posso postar o link. \r\n \r\n >>27177376 \r\n Poste aqui e ajude os outros anões, seu sugador filho de uma nobre mãe. Eu não jogo o 19 porque essa porra está tomando muito tempo da minha vida (devo ter umas sete mil horas de Football Manager). Eu jogo desde os catorze anos e prometi para mim mesmo parar de jogar com o FM18. Também não vou comprar mais, até porque o jogo está ficando muito pesado ainda mais para pessoas como eu, que gostam de ativar a Liga do Kuwait e o campeonato Venezuelano para ter mais realidade e estão tendo algumas mudanças que eu não curto com o passar do tempo. Além disso tudo, a comunidade está morrendo devido as putarias que os clubes e jogadores fizeram na justiça, fazendo com que a SEGA parasse de vender o game aqui no Brasil.
 >>27177082 \r\n Fique no BR, conquiste tudo depois vá para o exterior.
 >>27177513 \r\n >Caras, para baixar, como eu disse antes, é meio difícil pois o jogo não está sendo vendido mais na Steam. \r\n \r\n Expressei-me mal. A real é que eu nunca consegui jogar pirata e as únicas vezes em que eu tentei, quebrei a cara lindamente. Pode ser que algo tenha mudado nessas últimas edições, mas eu não sou a pessoa certa para dizer isto.
 >>27177497 \r\n Poste alguns telatiros, anão.
 >>27177497 \r\n Eu, sinceramente, nunca fiz um save de um time só. Gosto de manter fidelidade para um clube, mas eu nunca permaneço por um save inteiro.
 >>27177513 \r\n >Poste aqui e ajude os outros anões, seu sugador filho de uma nobre mãe \r\n Rude. Eu não jogo nenhum jogo hoje em dia, fiquei interessado pelo seu parênquima paliçádico e fui buscar saber mais. Esse jogo parece legal, mas deve gastar mesmo muito tempo, coisa que eu não tenho, estava baixando e pensei bem e resolvi cancelar o download.
 >>27177573 \r\n Fizeste bem, anão. Esse jogo transformou-me num procrastinador nato. O jogo em si, não gasta muito tempo. Alguns ajustes aqui e lá, fazem as coisas renderem e poupam bastante tempo. O problema, caro confrade, é que você começa a ficar muito detalhista em certas aspectos e acaba perdendo muito tempo com bobagens (se é que o jogo em si já não é uma, kek).
 Limpo meu cu com esta mini-fera que consegui contratar. \r\n \r\n >mando um olheiro para a Argentina \r\n >olheiro me volta com alguns atributos deste carinha \r\n >o relatório diz que ele é uma máquina \r\n >o contrato no meio do ano passado \r\n >vem para ser uma jovem promessa o ponho de primeira no sub-20 \r\n >alguns desfalques aqui e ali e o moleque vira titular \r\n >muito irregular, porém mostra-se decisivo em algumas partidas \r\n >termina o ano com 26 jogos e 7 gols, além de uma nota 6,92 e cinco assistências \r\n >nova temporada se aproxima \r\n >coloco-o para treinar com o sub-20 para evoluir mais \r\n >time está sem treinador sub-20 \r\n >resolvo assumir os moleques na Copa SP de futebol Jr. \r\n >o moleque DESTRÓI todos os outros times e jogar pra caralho \r\n >10 gols em 8 jogos na Copa SP \r\n >terminamos em segundo, algo surpreendente e inédito \r\n >deixo o moleque treinando mais algum tempo no sub-20 \r\n >o filho da puta está arrebentando \r\n >time indo mal na reta final do estadual \r\n >5x3 no jogo de ida com um gol da ferinha \r\n >segundo jogo a ferinha destrói e marca outro gol \r\n >subo ele de uma vez por todas \r\n >entra na metade do primeiro jogo da Série B e amplia o placar \r\n >no terceiro jogo da série B ele é titular e logo aos dez minutos faz o gol \r\n >no quarto jogo ele entra aos 88 e faz um gol de cabeça (o cabeceio dele é CINCO) \r\n >no quinto jogo ele faz dois gols de cabeça e garante os 3x1 do Cuiabá \r\n >algumas lesões e jogos ruins, mas tudo indo certo \r\n >até o momento o garoto Domínguez tem 8 gols em 17 jogos, sendo 6 gols na Série B em apenas 10 jogos 
 Acho que é melhor continuar no BR, mesmo porque você quer ganhar campeonatos nacionais, não quer? \r\n \r\n Voltar para times com menos grana depois de ir para essas lavagens de dinheiro árabes é complicado. O meu save mesmo perdeu um pouco da graça pois saí de um clube da segunda divisão portuguesa, que estava na terceira e eu ganhei a liga e consegui o acesso, pro Olympique de Marseille, grana à vontade e pressão menor.
 >>27177837 \r\n > mesmo porque você quer ganhar campeonatos nacionais, não quer \r\n \r\n Não é bem assim, anão. Eu gostaria de ficar mais um ano no Cuiabá, isto é, cumprir o contrato, desenvolver mais os jovens e ganhar o acesso. Não tenho muita pretensão –ou ilusão– de ganhar o Brasileirão ou a Libertadores com o Cuiabá. Leia mais atentamente o texto inicial. É uma escolha de Sofia, pois eu posso me fornicar tanto se aceitar a proposta do time árabe quanto se ficar no Cuiabá.
 >>27178023 \r\n Entendo, anão, mas digo pra você se manter no Brasil ou pelo menos na América do Sul, não necessariamente no Cuiabá. Pois quando for para as regiões com mais grana, seria 'ilógico' no sentido de roleplay você sair de lá para voltar para um clube grande daqui sendo que seu melhor trabalho foi no Cuiabá, ou ir para algum clube europeu sem ter dirigido times em alto nível antes. \r\n \r\n Assim, faça como quiser, mas eu penso no lado mais realista/autista de 'fazer um nome' para si no Brasil, pois deixaria portas abertas caso quisesse voltar e também daria mais exposição para trabalhos no exterior. Mas de novo, na minha cabeça isso seria ou ganhar tudo com o time que está dirigindo ou aceitar proposta de algum time de série A, como próximo passo natural na carreira.
 Instalei esse jogo ontem inspirado pelo parênquima paliçádico no /jo/ e me arrependi. Devo ser brainlet pois não vi nada pra fazer no jogo, só ficava apertando pra avançar o dia e perdendo jogos sem falar na demora que foi pra começar as partidas quase 2 meses.
 >jogo de gerenciamento de times de futebol \r\n >não é os championship manager antigos \r\n Para o lixo vai.
 Role play de Gadobol… o mundo está perdido.
 >>27178178 \r\n É porque tem que ter uma imaginação fértil de autista e ficar inventando historinha, igual a do OP.
 Olá OP, seu lindo! \r\n \r\n Os pontos positivos de ir pro Emirados Árabes me faz inclinar pra essa decisão. \r\n Além disso, nós sabemos que uma zaga com Cortez, Marcelo Oliveira e Leo Moura não vai te levar a lugar nenhum no Brasileiro! \r\n \r\n Vai pro Emirados, ganha a Champions, depois pega algum time médio/grande de outro continente pra conquistar, seja a Liberta, a Concachampions ou a CL. \r\n \r\n Confie em mim. Jogo desde CM4 e cheguei até a Championship com o Salford no 2019. \r\n \r\n Semana passada ganhei Gauchão, Recopa, Brasileiro, Libertadores e a final contra o Real Madrid, jogando pelo Grêmio. No primeiro ano.
