 Tenho uma apresentação para fazer numa matéria da faculdade junto com um amigo meu, o conteúdo não é tão complicado e não estou precisando de muita nota. \r\n O problema é que meu cérebro não está no lugar certo, estou cheio de problemas aqui em casa, além de não conseguir me concentrar direito e travar de vez em quando. \r\n \r\n O que eu deveria fazer? Não tenho muitas condições de fazer essa apresentação, que será na terça-feira.
 Escreva o que precisa falar em um papelzinho e leia na hora da apresentação, hue.
 >>27173179 \r\n E isso dá certo? Digo, lembro que mal funcionava na escola, não sei se na faculdade os professores deixam fazer isso.
 Qual é a matéria? Precisa de slide? Ponha só os tópicos, digite o grosso e vá olhando no celular se precisar. Se já dominar o assunto fica mais fácil ainda.
 >>27173192 \r\n Ninguém te impedirá, anão. Talvez tire ponto, dependendo do professor.
 >>27173198 \r\n Programação. Sim, o conteúdo é meio simples, então separei bem nos slides e dá pra entender só de olhar neles. \r\n O problema é que precisa falar também. Nisso o meu cérebro está todo cagado, às vezes eu travo e não consigo falar e mal pensar direito por alguns segundos, não sei como seria isso na frente de uma sala de aula e do professor .
 >>27173230 \r\n Escreva tudo o que pretende falar, da forma como quer falar. Vai te ajudar a organizar o pensamento.
 >>27173297 \r\n >>27173220 \r\n Obrigado pelas ideias, anões. Vou tentar juntar isso com a parte de só falar por uns 2 slides. \r\n Tenham uma boa noite.
 >>27173322 \r\n Passe bem e boa sorte, TED Talker.
