 Não Fique Na Escola \r\n Eu não fui ensinado como conseguir um emprego \r\n Mas eu posso me lembrar de dissecar uma rã \r\n Eu não fui ensinado como pagar impostos \r\n Mas eu sei muito sobre os clássicos de Shakespeare \r\n Eu nunca fui ensinado como votar \r\n Eles dedicaram esse tempo para definir isótopos \r\n Eu não fui ensinado como cuidar de minha saúde \r\n Mas mitocôndria é a força motriz da cécachaceiro \r\n \r\n Nunca passei uma lição sobre os acontecimentos atuais \r\n Em vez disso, eu estudei o velho oeste americano \r\n Nunca me ensinaram as leis que existem \r\n Nunca me ensinaram as leis que existem \r\n Deixe-me repetir - eu não fui ensinado sobre as leis do país em que vivo \r\n Mas eu sei como Henry XVII matou suas depósitos de porra \r\n Divorciada, decapitada, morta, divorciada, decapitada, sobreviveu \r\n Fico feliz que isso está na minha cabeça, ao invés de conselhos financeiros \r\n \r\n Foi-me mostrado os comprimentos de ondas de diferentes tonalidades de luz \r\n Mas eu nunca fui ensinado meus direitos humanos \r\n Aparentemente há 30, você sabe sobre eles? Eu não \r\n Por que diabos não podemos recitá-los de cor? \r\n Eu sei sobre rochas ígneas, metamórficas e sedimentares \r\n No entanto, eu não sei nada sobre os estoques comerciais \r\n Ou como funciona o dinheiro - de onde ele vem? \r\n Quem controla isso? Como funciona a coisa que motiva o funcionamento do mundo? \r\n \r\n Não fui ensinado como fazer um orçamento e desembolsar meus ganhos \r\n Eu estava muito ocupado treinando cursiva \r\n Não aprendi quanto custa para criar uma criança ou o que é um depoimento \r\n Mas eu passei dias aprendendo que a equação quadrada é \r\n B negativo mais ou menos a raiz quadrada de b ao quadrado \r\n Menos 4ac sobre 2a \r\n Isso é insano, isso é absolutamente insano \r\n Eles me fizeram aprender isso antes de primeiros socorros \r\n \r\n Como reconhecer a maioria das doenças mentais mortais ou \r\n Doenças com causas evitáveis, ​​como comprar uma \r\n Casa com uma hipoteca, e se eu poderia pagar \r\n Porque matemática abstrata é considerada mais importante \r\n Que conselhos iriam figurativamente salvar milhares de vidas \r\n Mas tudo bem, porque agora eu poderia dizer-lhe se o número de \r\n Mortes desnecessárias causados ​​por essa escolha foi valeram a pena \r\n \r\n Nunca ensinado sobre medicamentos práticos do dia-a-dia \r\n Mas me disseram o que é o método hipocrático \r\n Eu tenho uma dor de cabeça, a dor é incessante \r\n O que devo tomar? Umm… Talvez tente algumas sanguessugas? \r\n Podemos discutir o abuso doméstico e ver os fatos \r\n Ou como ajudar meu amigo deprimido com seu estado mental? \r\n Ummm… Não, mas aprendamos sobre matematica de cabeça \r\n Porque você não vai ter uma calculadora com você todos os dias! \r\n \r\n Eles dizem que não são crianças, os pais são o problema \r\n Então, se você tivesse ensinado as crianças a serem pais o problema estaria resolvido! \r\n Todos estes conselhos sobre como usar um preservativo \r\n Mas nenhum para quando você tiver um filho quando realmente quiser um \r\n Eu só sou fluente nesta língua, está falando sério? \r\n O resto do mundo fala duas, você acha que eu sou um idiota? \r\n Eles escolheram o sistema solar ao invés do político \r\n Então, como um cidadão típico eu não sei em quem estou votando \r\n \r\n Quais políticas existem, ou como fazê-las mudar \r\n Mais sim, eu falo um pouco de francês \r\n Então, aos 18 anos, é esperado de mim eleger um representante \r\n Para um sistema o quel eu nunca nunca nunca nunca foi apresentado \r\n Mas eu não vou aceitar isso \r\n Eu vou dizer a todos que a minha infância foi desperdiçada \r\n Eu vou mostrar a todo lugar como eu fui 'educado' \r\n E insistir nessas coisas inúteis

 Tava até curtindo o textinho, até o >>27174539 acabar com a experiência.
 Na terceira linha já da pra saber que é um texto traduzido do inglês.
 É um sonho do qual nunca vou acordar \r\n Um barco solitário no lago \r\n Você e eu, eu e você \r\n Sozinho finalmente só nós dois \r\n Sob o solo gelado \r\n Eu nunca me senti tão quente \r\n Você está ao meu lado \r\n Segurando-me tão apertado \r\n Todos choraram no meu funeral \r\n E então eles perguntaram por que eu fui \r\n Bem, foi a única maneira de estar com você \r\n Meu amor você deixou antes \r\n Estamos sozinhos e agora juntos \r\n E desta vez é para sempre \r\n O amanhecer vai roubar meus sonhos não mais \r\n Como eu nunca vou ver outro amanhecer \r\n Estamos juntos agora \r\n Aleluia! \r\n Todos se alegram \r\n Estamos juntos na morte \r\n Você e eu, eu e você \r\n Na morte eu encontrei você
 Isso, saia da escola e se torne um analfabeto igual ao OP.
 >>27174550 
 >>27174550 \r\n Você prefere ser analfabeto e aproveitar a vida 100% ou ser escravo do sistema e aproveitar a vida 50% ou menos?
 >>27174539 \r\n Esse não é o cara de congratulations?
 Realmente tem muita coisa que deveria ser ensinado na escola. Pegue as leis, por exemplo. O exército de bacharéis de Direito formando a cada semestre e que fatalmente se tornarão vendedores da Hinode pela saturação do mercado poderiam ser absorvidos pelo sistema de ensino para ensinar o básico da legislação brasileira e botar pelo menos algum receio na cabeça das sementinhas do mal sobre as consequências de seus atos, ou ao menos sobre seus direitos e deveres. \r\n \r\n O custo não seria tão alto. É só oferecer o padrão de salário de miséria dos professores do sistema público de ensino, o que para essa área já está de bom tamanho.
 >>27174556 \r\n >>27174550 \r\n \r\n Perdi no autismo dessas duas moças que acham que ficar na escola vai fazer alguém deixar de ser analfabeto, ou que deixar a escola tprna alguém analfabeto. A escola de fato não ensina nada, assim como a faculdade. Ensinam apenas a resma. Sejam autodidatas e enjoem o conhecimento.
 >>27174566 \r\n >>27174562 \r\n Tirando a alfabetização e a matemática básica, o resto é desperdício de tempo e dinheiro público, além de aprendermos a ler e a calcular na escola (se bem que podemos aprender isso em casa), deveriam apenas nos ensinar a viver, a como resolver coisas do cotidiano e no máximo a socializar, o resto só seria ensinado para quem realmente quisesse aprender uma profissão específica.
 >>27174606 \r\n Exato, para que me ensinam Química se não vou trabalhar com isso? \r\n E fora que a escola pode ser traumática para muitos que não se encaixam nos padrões da sociedade, sofrendo bullying por não serem aceitos pelos demais, só gosta realmente da escola quem é descolado.
 O Brasil seria melhor se ao invés de escola às crianças fossem obrigadas a lurkar o 55 quatro horas por dia. Apenas lurkar. \r\n \r\n Estou errado?
 >>27174606 \r\n >Não ensine nada além do primeiro fundamental \r\n >Enjoe seus profissionais levando 15 anos para se formar no superior 
 >>27174619 \r\n As crianças aprenderiam o que lurkando no 55chan ao invés de ir pra escola? Fapar pra travestis, a terra é plana e tudo é culpa dos judeus?
 >ainnnn a escola não ensina nada \r\n >ainnn a faculgado não ensina nada \r\n Eu quero mais é que fornique, meu príncipe, só quero meu canudo no final do ano.
 >>27174818 \r\n Que bom, o MC Donald's está contratando diplomados para fritar hambúrguer.
 Eu via pardas gostosas, mas continuava virgem…
 Escola é apenas para filtrar mão de obra. Ensino não é educação. Amigão do Bukowski tem razão.
 >>27174872 \r\n Que delícia essa pardinha! Fazia tempo que o lendário não acordava só com uma imagem!
 >>27174550 \r\n Olavão é mais inteligente que você.
 >>27174791 \r\n Perdi
 >>27174606 \r\n Que ideia retardada. Muitos adultos não sabem o querem fazer da vida, então imagina um moleque. Não dá para você esperar que uma criança decida o que quer fazer pelo resto da vida. \r\n Esse sistema de ensinar o básico de todas as áreas do conhecimento é essencial. Durante o período de escola, o aluno pode ver que tem mais aptidão para essa ou aquela coisa, e entrar num curso para essa área. \r\n \r\n O que deve ser mudado não é o que se ensina, mas sim como se ensina. \r\n A forma como se ensina hoje cria um monte de zumbis sem criatividade alguma. Tinham que elaborar uma forma de ensinar que fizesse os alunos trabalharem seus cérebros ativamente, e não só receber um conhecimento, decorar, vomitar na prova e esquecer. \r\n \r\n Todo mundo que acha que escola só deve ensinar português e matemática é retardado.
 A escola não é a única com o papel de educar, por isso existe a família para ensinar essas coisas.
 >>27174929 \r\n Olavão é mais inteligente que todos nós.
 >>27174979 \r\n O papel da escola é educar sobre as ciências, e o papel dos pais é educar pela moral. Os dois se complementam.
 >>27174606 \r\n Fala isso para a Alemanha, Finlândia, Coreia do Sul e Japão, macaco BURRO filho da PUTA!
 Esse monte de macaco no parênquima paliçádico. É por isso que vocês vão morrer pobres e burros. O OP tem toda a razão seus símios. Esse tipo de coisa deveria ser ensinada na escola, principalmente coisas como empreendedorismo, gestão de negócios e finanças. Continuem caindo na pescaria de estudar coisas inúteis pro 'mercado de trabalho' que vocês vão morrer ganhando 3k por mês e achando o máximo.
 >>27174979 \r\n >tempos atrás \r\n >todo mundo pobre e com os pais trabalhando \r\n >vão para escola \r\n >aprendem bosta nenhuma e acham que estão com uma oportunidade de ouro só por ir para escola \r\n >crescem e viram pais \r\n >mandam filhos para escola sem educar eles achando que eles vão sair de la como gênios \r\n >não educam os filhos mesmo com diversos problemas sendo jogados na cara deles \r\n >'NA MINHA ÉPOCA ESCOLA ERA UM LUXO' 
