 Porra, caras. \r\n Fornique não ler essas coisas sobre contaminação de radiação. \r\n Fiquei o horário da tarde inteiro lendo artigos e assistindo documentários sobre Chernobyl e a contaminação de Césio-137 que aconteceu lá em Goiânia. \r\n Fiquei imaginando estar na pele do senhor Ivo Ferreira, que ao ver aquele inofensivo pó que iluminava na ausência de luz, teve a ideia de levar um pouquinho da amostra para mostrar a sua filhinha, que por sua conta, ao ver aquela coisa iluminando na ausência de luz, logo achou que o seu pai era um mágico, e o agradeceu do fundo do seu coraçãozinho inocente de criança. \r\n Mal sabiam que aquele momento mágico era apenas o início do que seriam os piores momentos de suas vidas. \r\n Fico imaginando o olhar do senhor Devair Alves Ferreira, quando realizou que tinha matado direto e indiretamente milhares de pessoas. \r\n Como deve ter sido ruim passar por esses momentos de aflição junto de sua família e não poder fazer nada. \r\n Apedrejaram os caixões dos envolvidos nos velórios, caras. Vocês têm noção? \r\n Até no final de suas vidas, durante o último ritual antes de você se encontrar com o nada, essas pessoas ainda estavam num ambiente caótico.

 >>27170968 \r\n Filho da puta, perdi foi tudo.
 Devia ler sobre o caso no Japão. Não me recordo o nome do sujeito, mas há um livro curto, escrito para leigos, que detalha tudo o que ocorreu com ele. \r\n \r\n Não tenho sombra de dúvidas de que é a pior forma para se morrer. Prefiro levar um tiro de doze no saco do que ser vítima de radiação nuclear.
 >>27170991 \r\n Vou procurar saber.
 Assista a série Chernobyl.
 Radiação é pescaria judaica. Essa porra não existe. \r\n \r\n Engoli uma pilha quando tinhas 5 anos e nunca aconteceu nada comigo. Não lembro de ter cagado ela, provavelmente meu estômago a dissolveu. Sou normal hoje, apenas tenho obesidade.
 >>27170991 \r\n >pesquiso sobre os sintomas e tipos de câncer que sofreram os macacos do césio \r\n >0 resultados e somente bostagem e sensacionalismo \r\n \r\n Puta que pariu, jornalista é o bicho mais inútil da história.
 >>27171078 \r\n Burro de merda. Vá estudar e pare de ficar dando pitaco de brainlet.
 https://www.buzzfeed.com/authorkatemoore/the-light-that-does-not-lie \r\n \r\n >vai lá pintar números de relógios com tinta de rádio \r\n >vai lá afiar pincel de pintar números com a boca 
 >>27171207 
 É fornicação, anão. \r\n \r\n Aqui em Goiânia tivemos o acidente radiológico com o Césio 137. Foi uma desgraça muito grande, com boa parte da cidade parada por causa disso. Fazem 30 anos e até hoje 1/5 dos bebês que nascem possuem deformação física severa.
 >>27171207 \r\n >such as the girls were handling — was believed to be beneficial to health: People drank radium water as a tonic, and one could buy cosmetics, butter, milk, and toothpaste laced with the wonder element. Newspapers reported its use would 'add years to our lives!' \r\n \r\n >mpq judeus vendendo urânio como tônico \r\n \r\n aeHOOO. \r\n \r\n Não é a toa que quase todo mundo era comuna na época, puta merda.
 Valeu, Mateus. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27171011 \r\n A Slow Death 83 Days of Radiation Sickness.
