 Prove não ser um macaco, anão. Explique a Teoria das Formas.
 Uga, buga, uga.
 Existem formas para bolos arredondados, formas para bolos retangulares, etc.
 Sei lá, amigo. Isso aí serve pra quê?
 Se quiser que alguém faça seu dever de casa terá de tentar mais duramente.
 https://guiadacozinha.com.br/pao-de-forma-liquidificador-receita/ 
 A teoria das formas consiste no ato de fundir metais, o processo tem uma duração variada, que vai depender das propriedades físicas e químicas do metal trabalhado. Desse modo, é possível dar forma ao metal.
 Não tenho rabo e não gosto de banana.
 A Teoria das Ideias ou Teoria das Formas é um corpo de conceitos filosóficos criado por Platão, na Grécia Antiga. Esta teoria declara que a realidade mais fundamental é composta de ideias ou formas abstratas, mas substanciais. Para ele estas ideias ou formas são os únicos objetos passíveis de oferecer verdadeiro conhecimento. A teoria foi desenvolvida em vários de seus diálogos como uma tentativa de resolver o problema dos universais. \r\n O conceito grego de 'forma' precede a linguagem atestada e é representado por diversas palavras relacionadas principalmente com a visão ou a aparência das coisas. As principais palavras, εἶδος (eidos) e ἰδέα (ideia), vêm da raiz proto-indo-europeia *weid-, 'ver'. A palavra eidos é atestada em textos do período homérico, o mais antigo da literatura grega. Igualmente antigo é o termo μορφή (morphē), 'forma', de origem obscura. O termo φαινόμενα (phainomena), 'aparências', de φαίνω (phainō), 'brilho', do indo-europeu *bhā-, era um sinônimo. \r\n Os filósofos pré-socráticos, desde Tales, notaram que a aparência das coisas mudava e começaram a se perguntar o que a coisa que muda realmente é. A resposta é: substância - aquilo que permanece, mesmo na mudança, seria a coisa realmente existente. Então, o conceito de aparência foi questionado: o que seria a forma e como estaria relacionada com a substância? \r\n \r\n Platão usa outras palavras para designar aquilo que é tradicionalmente chamado forma ou ideia: idéa, morphē, eîdos e parádeigma, além de génos, phýsis e ousía. Segundo a teoria platônica, as formas (ou ideias), que são abstratas, não materiais (mas substanciais), eternas e imutáveis, é que seriam dotadas do maior grau de realidade - e não o mundo material, mutável, conhecido por nós através das sensações. As formas ou essências das coisas seriam independentes dos objetos comuns - cujo ser e cujas propriedades participariam das essências, porém num grau inferior. Platão fala dessas entidades através dos personagens dos seus diálogos (sobretudo Sócrates), os quais algumas vezes sugerem que somente o estudo das formas poderia levar ao conhecimento verdadeiro. Platão também se refere às formas em A República, quando propõe uma possível solução para o problema dos universais. \r\n \r\n As ideias ou formas residiriam no mundo inteligível, fora do tempo e do espaço - e não no mundo sensível ou material. Sua natureza seria perene e imutável. Os objetos do mundo comum organizam suas estruturas conformes a estas ideias ou formas primordiais, mas não são capazes de revelá-las em sua plenitude, sendo apenas cópias, imitações imperfeitas. Também os conceitos abstratos, tais como igualdade, diferença, movimento e repouso, eram considerados ideias ou formas. A formulação da teoria era intuitiva, e suas limitações foram analisadas pelo próprio Platão no diálogo Parmênides. \r\n \r\n Platão define a natureza das ideias através de quatro propriedades: espiritualidade, realidade, imutabilidade e pureza. A espiritualidade é inteligível, ou seja, é invisível aos olhos humanos e apreendida pela razão. A realidade seria um método ilegível e errôneo. Para Platão, as ideias não são conceitos abstratos do espírito, nem pensamentos do Espírito divino, mas são realidades subsistentes e individuais, sendo objeto da contemplação científica e fonte das realidades da terra. A imutabilidade e a pureza são derivadas da realidade, mas a imutabilidade exclui toda mudança, já que as ideias são eternas. A pureza realiza a essência plenamente e sem mistura, de modo que cada ideia, na sua ordem, é perfeita.
 >>27175180 \r\n Tem coisa mais retardada do que filosofia?
 >>27175088 \r\n Perdi.
 >>27175211 \r\n >biologia \r\n \r\n Merda inútil. Quero ver quantizar um campo de espinores. Vamos lá, vocês não são a elite da internet?
 >>27175197 \r\n Viajar.
 O ensino médio está difícil, criança?
 >>27175197 \r\n Você tem uma opinião e não consegue defendê-la diante de um especialista na área? Pois então você é um ignorante de bosta e deve estudar mais. \r\n \r\n Vá lá e diga que filosofia é inútil na cara de um Saul Kripke ou do Newton da Costa. Você nem sabe quem são, né? Pois então é um ignorante de bosta.
 >>27175197 \r\n Sim, chamar isso aqui de pendrive.
 >>27175241 \r\n Cu ardeu, maconheiro de bosta? Volte para o seu DCE.
 >>27175266 \r\n Só odeio gente burra mesmo. Vai lá, macaco, abre a wiki do Saul Kripke e me diga se entendeu qualquer merda que tá ali. Vamos lá, gênio.
 >>27175241 \r\n E por que eu deveria saber quem são eles?
 >>27175275 \r\n Para ter o direito de cagar suas ignorâncias de bosta aqui. Não sou obrigado a dividir esse recinto com gente idiota.
 Meu mamilo é rosa!
 >>27175268 \r\n >aiiiiin não entende as masturbações mentais do meu filosofozinho que meu professor grifinorista recomendou 
 >>27175280 \r\n Pelo visto toda essas aulas não serviram para nada, hein?
 >>27175284 \r\n >Kripke e Newton da Costa \r\n >grifinorismo \r\n \r\n BURRO! 
 >>27175283 \r\n O meu também, significa que sou branco!
 >>27175292 \r\n Vem quantizar a cabeça do meu pau, chupa rola.
 >qualquer coisa pós-Sócrates \r\n Foi isso que matou a filosofia.
 >>27175314 \r\n >antes de sócrates \r\n >hurr durrr o mundo é feito de água ou de fogo? hurrrrr 
 >>27175317 \r\n >não entendendo o que ele realmente queria dizer \r\n Leia Bardon.
 >>27175318 \r\n Não vou perder meu tempo com esquizofrênico.
 >>27175325 \r\n Então volte para sua banana, chimpanzé.
 >>27175321 
 >>27175323 \r\n Tá nervosinha? Imprime A República em arial 72, enrola e enfia no cu.
 >>27175078 \r\n Não vou te ajudar a resolver seu dever de casa. \r\n Sábio e esconde na criança preta. \r\n \r\n >>27175317 \r\n Como você pode ser tão burro, pardo? \r\n E dizem que isso é a elite intelectual brasileira…
 Vou explicar o meu pau no seu cu.
 >>27175337 \r\n >Como você pode ser tão burro, pardo? \r\n Explica aí então, paspalho.
 >>27175345 \r\n Estou discutindo com retardado que acha Ciclo de Krebs algo mais difícil que filosofia.
