 Caralho, anões, não é possível. Estudar é uma coisa muito chata, me digam que eu não sou o único que sente vontade de se matar quando está estudando. Eu consigo ler um livro, consigo me concentrar em coisas que me interesso, mas quando é pra estudar uma matéria que eu não tenha o interesse e tenho que fazer por obrigação, eu sinto uma aflição horrível que penetra minha alma.
 Se é sua obrigação, apenas faça, reclamar não vai fazer o tempo passar mais rápido.
 Eu desisti de estudar qualquer coisa há 2 anos. Só vou entrar em faculgado quando conseguir me empregar com algo livre o suficiente e juntar uma boa grana.
 Você tem razão, op. Adestramento Judaico Escolar é anti-natural.
