 >passo o dia inteiro no trabalho contando os minutos pro final do expediente \r\n >nenhum parênquima paliçádico interessante nos chans \r\n >sem vontade de jogar nenhum dos joguinhos baixados no meu pc ou ps4 \r\n >sem vontade de assistir nenhum filme, série ou anime \r\n >sem vontade de ler nenhum livro baixado no meu espertofone \r\n Que é isso, anões? Como volto a me divertir com as coisas?
 Figurativamente eu, sinto que falta brio. \r\n Chego em casa durante a semana e basicamente fico esperando dar a hora para ir dormir.
 >tem um dia chato \r\n >ainnnnnnnnn bê \r\n Procure algum vídeo engraçado no youtube, assista desenhos da infância. Se nada te anima, vai dormir e descansar.
 Pratique algum esporte.
 O judeu roubou até a sua felicidade. Acabou pra você, wage.
 Parabéns, cara. Caiu na rotina.
 Acabou de me descrever
 Depressão, pratique meditação.
 Eu só tenho vontade de fazer as coisas quando não tenho tempo, quando sobra uma horinha, a vontade desaparece e eu fico apenas vagando por chans sem fazer nada interessante.
