 Por algum tempo, o HIV/AIDS foi chamado de GRID (imunodeficiência relacionada a gays), e até que o mundo da medicina conseguisse atinar para o fato de que a doença podia afetar qualquer pessoa – gay ou não – o estrago já estava feito. HIV/AIDS já tinha se tornado uma “peste gay”. 
 >implicando que não seja até hoje 
 Continua relacionada a gays. A probabilidade de um homem heterossexual pegar essa doença via DotA vaginal é praticamente insignificante.
 >grid \r\n não tem um app de encontro gaúcho com esse nome? \r\n perdi 
