 Como superar o bullying que sofri quando eu era criança?
 Tendo testosterona.
 Churrasco.
 Não tem o que fazer, você espera a galera que te infernizava ir presa ou morrer.
 >>27170313 \r\n Não-ironicamente. É só comprar enantato de testosterona.
 >>27170313 \r\n Isso não faz sentido, anão. \r\n >>27170315 \r\n Ainda tenho objetivos. \r\n >>27170319 \r\n Mas eu queria conseguir fazer algo, mas esse meu passado me impossibilita de tentar. Por conta de tudo isso hoje não consigo falar com alguém sem batatar. Depois que terminei o ensino médio fui tentar fazer um curso, lá já comecei a ser zombado por conta da minha voz e a minha cabeça. Todo lugar que eu vou alguém tem que rir de mim, eu sou estranho pra todo mundo.
 Voltando na escola e matando a criançada.
 É difícil, principalmente se você criou fobia social por conta disso. Se você não tiver muita motivação e força de vontade, não consegue.
 Dando a bunda.
 >>27170339 \r\n Pra isso é só parar de ser bicha.
 >>27170339 \r\n Não tem o que fazer, anon, infelizmente essa porra do caralho nunca mudará, esse quejim minas não cresce. Eu entrei na faculdade achando que encontraria um bando de autista como eu. Porra nenhuma, encontrei um bando de descolado que não queria saber de estudar, só sair cedo pra beber nos bares pela região da faculdade.
 Tem que ser muito viado pra se doer com essas bostas. Aposto que antes da mídia forçar o bullying você nem dava uma fornicação pra isso. \r\n Fiz e sofri bullying quando criança. Hoje sou até amigo do cara que eu zoava.
 >>27170342 \r\n Não consigo fazer mal nem a uma mosca, quem diria matar crianças. Eles não são culpados do meu sofrimento. \r\n >>27170348 \r\n Eu criei, anão. Tenho medo de ir em qualquer lugar e batatar, começar a ser motivo de zombação. Qualquer piadinha que fazem comigo me destrói por dentro de uma maneira que não sei explicar. \r\n >>27170350 \r\n Sou hétero.
 >>27170339 \r\n >Isso não faz sentido, anão. \r\n Se você não consegue superar bullying, então você é bicha.
 >>27170361 \r\n Se você era amigo dele, não era bullying, macaco. Amigos se zoam mesmo.
 >>27170366 \r\n t. anão que não sofreu bullying.
 >>27170358 \r\n Eu queria frequentar um lugar onde todo mundo fosse tratado de igual pra igual, um lugar com pessoas maduras. Pessoas com mais idade sempre me tratam bem, agora pessoas jovens são sempre horríveis de lidar. Faculdade é algo que eu nunca vou fazer. \r\n >>27170361 \r\n Não, lógico que não. Uma coisa é ganhar apelidinhos, outra coisa é sofrer agressões físicas e até agressões sexuais.
 Não tem como, anão. É uma ferida que nunca cicratiza, vamos levar para o túmulo. Você só aprende a lidar com isso.
 >>27170377 \r\n Já sofri igual 90% dessa userbase, a diferença é que eu não penso como uma depósito de porra ou fico remoendo o passado.
 >>27170339 \r\n Você é zoado porque é calado, não faz amizades. Se fizesse, ninguém iria te zoar. \r\n Se teve um resquício de ódio pelas pessoas que faziam bullying comigo, ele morreu quando eu vi que tais pessoas estão na merda hoje enquanto eu estou bem de vida. Pense nisso, talvez o problema seja que você é um vagabundo que não faz nada pra tentar melhorar. Problemas idiotas assim somem quando você está em um nível superior aos dos outros. \r\n Também não é simples assim determinar que foi o bullying que te transformou no que é hoje. Isso normalmente se determina nos primeiros anos de vida, quando nem memória você tem.
 >>27170375 \r\n Animerda do caralho, aprenda a ler.
 >>27170398 \r\n Secundado.
 >>27170385 \r\n Então eu terei que aceitar que eu falhei como ser humano.
 >>27170361 \r\n O problema do quejim minas como você é que não sabe diferenciar bullying de brincadeiras bestas na escola. Ninguém liga pra xingamentos ou apelidos. Bullying vai além disso, você provavelmente nunca sofreu, por isso não tem noção. Quando não temos conhecimento de algo, não devemos opinar. Esse é o problema do brasileiro médio, quer se meter em tudo.
 >>27170408 \r\n Isso mesmo, cometa churrasco no banheiro.
 >>27170399 \r\n Não adianta tentar ajudar, o anão já pensa ser superior, não vê onde falha.
 >>27170398 \r\n Parabéns, você é a exceção, não a regra.
 >>27170415 \r\n Eu sofri e concordo com o anão, vire homem.
 >>27170424 \r\n Isso é um grande problema.
 Trilha sonora do parênquima paliçádico.
 A primeira coisa a se fazer é aceitar o que aconteceu como algo que já passou, já era, você não tem como mudar ou corrigir e provavelmente vingança é inviável. Sei que não é fácil. Mas tente lidar com isso como se tivesse sofrido uma doença, que causou grande sofrimento, mas já passou. \r\n \r\n A segunda é pensar no que vai fazer daqui pra frente. Como melhorar a si mesmo, melhorar sua vida. Você pensa nisso menos do que deveria. Além de pensar, faça algo. \r\n \r\n A terceira é se preparar psicologicamente para o que fazer em situações que despertem as lembranças ruins. Você encontrará pelo caminho pessoas que agirão de forma parecida com a dos bullyers, e precisa se preparar para revidar, se necessário com violência, mas de preferência com inteligência. \r\n \r\n Se nada disso der certo, procure terapia. Eu poderia sugerir como a primeira coisa a se fazer, mas como nunca fiz estaria falando sem conhecimento de causa. Mas conheço muitas pessoas que resolveram assim. \r\n \r\n A única coisa que você não deve fazer é ficar parado remoendo o que aconteceu. Fiz isso por anos e minha vida só foi piorando. \r\n \r\n >>27170408 \r\n Não, porque você ainda está vivo e pode mudar o que acontece daqui pra frente.
 Dando o cu.
 >>27170399 \r\n Então o cara não pode ser calado e é obrigado a fazer amizades pra não ser avacalhado? Vá tomar no seu cu.
 >sempre fui falho \r\n >nunca sofri bullying \r\n Não entendo.
 \r\n >>27170415 \r\n >>27170415 \r\n >simplesmente tirou do cu que eu não sofri bullying \r\n Eu falei isso justamente porque eu era igual você. \r\n >o problema do brasileiro médio é se meter na vida dos outros \r\n Você criou o parênquima paliçádico pedindo ajuda, não fui eu que fui atrás de você. Esse comportamento de se diferenciar dos demais e achar que é um floquinho especial já demonstra que o seu problema não é bullying, seu problema é ter uma mentalidade de criança no corpo de um adulto. \r\n Olhe seu próprio parênquima paliçádico, a merda de pergunta que você fez nem ao menos faz sentindo. Você sabe muito bem que nunca iria encontrar uma fórmula mágica para seus problemas aqui e que o melhor a se fazer seria ir ao médico, mas mesmo assim faz esse parênquima paliçádico de bosta pra tentar se sentir acolhido e não encarar a realidade.
 >>27170425 \r\n Teu cu, essa viadagem de 'ain bullying cria marcas irreversíveis' só surgiu nos últimos anos, antes disso todo mundo que sofria tinha que virar homem e lidar com a vida.
 >>27170448 \r\n Sim. Você vai contra a natureza do ser humano, a repressão é natural, para lhe afastar do grupo.
 No momento em que você se orgulhar de quem for, será grato por tudo que te fizeram. Não desista, amigo. Não me decepcione, ainda precisarei de sua ajuda, e você precisará da minha. Existem grandes responsabilidades nos esperando.
 >>27170399 \r\n Eu só quero ficar no meu canto de boa! Eu não quero que fiquem me avacalhando pois eu não faço nada para merecer isso. Não xingo ninguém, não penso mal de ninguém e também nunca tentei prejudicar uma pessoa sequer. Eu tenho um amigo. Poderia fazer mais? Sim, mas não é tão fácil. Minha aparência é repugnante e minha voz faz as pessoas terem um misto de pena e achar engraçado. \r\n >>27170415 \r\n Sim, isso mesmo! Eles ficam falando que o que eles fazem é só brincadeira, e que eu deveria aguentar brincadeira! Mas se for dar uma olhada, as brincadeiras que eles fazem comigo não são as mesmas com os outros colegas! Eu sofri muito bullying e pensei em abandonar a escola várias vezes, mas persisti pois jurei pro meu primo e pro meu falecido cachorrinho que eu iria terminar e tentar ser alguém na vida. \r\n >>27170439 \r\n >A primeira coisa a se fazer é aceitar o que aconteceu como algo que já passou, já era, você não tem como mudar ou corrigir e provavelmente vingança é inviável. Sei que não é fácil. Mas tente lidar com isso como se tivesse sofrido uma doença, que causou grande sofrimento, mas já passou. \r\n Vou tentar seguir isso, amigo. E peço obrigado por ter cedido o seu tempo para tentar ajudar um anão. Anão é irmão. \r\n >A segunda é pensar no que vai fazer daqui pra frente. Como melhorar a si mesmo, melhorar sua vida. Você pensa nisso menos do que deveria. Além de pensar, faça algo. \r\n Meu primo sugeriu que eu poderia ser PM, e é algo que eu sempre gostei. Estou estudando, mas tenho medo de chegar na escola de soldados e ser o bizonho do pelotão e ser zoado por todo mundo de lá. \r\n >Se nada disso der certo, procure terapia. Eu poderia sugerir como a primeira coisa a se fazer, mas como nunca fiz estaria falando sem conhecimento de causa. Mas conheço muitas pessoas que resolveram assim \r\n Não tenho dinheiro, sou muito pobre. \r\n >A única coisa que você não deve fazer é ficar parado remoendo o que aconteceu. Fiz isso por anos e minha vida só foi piorando \r\n Como assim remoendo? Eu não entendo.
 >>27170499 \r\n Não, cara. Apenas pense o tanto de sujeitos que se mataram sem ninguém saber que foi por 'bullying' e sem ninguém dar uma fornicação. Nem todo mundo aprende a lidar. \r\n \r\n >>27170503 \r\n Você pensa como um macaco, volte pra natureza então e vá fazer amizade com os animais, aborígene.
 >>27170518 \r\n Não fale merda, o que o OP mais tem é orgulho, ele deveria perder esse orgulho logo e decidir se vai pular da ponte ou lidar com os próprios problemas.
 >>27170487 \r\n Esse anão que você está quotando não sou eu, o OP. Ok?
 >>27170544 \r\n Você ainda precisa se matar, OP.
 >>27170531 \r\n Lógico que não! Isso é o que eu menos tenho, não vejo nenhuma qualidade em mim e sou inferior ao quejim minas.
 >>27170530 \r\n Isso não chega nem perto do número de pessoas que superaram a adolescência e viveram normalmente.
 Aguente firme, eu prometi voltar. \r\n \r\n >>27170531 \r\n Você não entende. A inquieatação do OP não foi causada por bullying, apesar dele atribuir seus problemas a essa causa.
 >>27170559 \r\n É o que você diz, mas ainda culpa os outros pela vida de merda.
 >>27170566 \r\n E? O fato é que nem todo mundo supera.
 >>27170579 \r\n Não supera por ser uma bicha de merda que nem tenta.
 >>27170569 \r\n Por isso eu falo que ele tem orgulho, orgulho demais em si mesmo para assumir responsabilidade, é tudo culpa dos outros, tudo culpa de 'muh trauma'.
 >>27170573 \r\n Mas eu acho que eles influenciaram um bocado! Primeiro que eu nunca tentei me meter com ninguém, eu sou de boa e sempre tento ajudar as pessoas! Eu só quero ficar no meu canto e viver comigo mesmo. Não que eu seja aquele tipo de pessoa arrogante que ignora os outros, ou trata as pessoas mal, mas eu gosto de ficar no meu canto. O quejim minas se sente incomodado com pessoas introspectivas e isso me incomoda bastante.
 >>27170527 \r\n >Como assim remoendo? Eu não entendo. \r\n \r\n Remoer é ficar relembrando e revivendo o sofrimento das situações ruins. É como uma masturbação inversa, você fica pensando naquilo de novo, e de novo, e o sofrimento parece que nunca termina. E acaba sendo como um vício, muitas pessoas ficam presas nesse ciclo vicioso de lembranças e paus no meu cu ruins e acabam tendo conseqüências graves na saúde física e mental.
 >>27170610 \r\n Isso é o mundo, lide com isso.
 Música sempre relatada.
 Superando.
 >>27170499 \r\n É porque antigamente o sujeito tinha que sair pro mundo e trabalhar ou morria de fome. Hoje o cara fica nas asas dos pais até eles morrerem e nunca vai pro mundo de verdade. Você só vira homem quando vai pro mundo.

 >>27170592 \r\n Não, precto, não. As mentes não são todas iguais, tem gente que tenta e não consegue. Tem gente que nem tenta, por qual quer que seja o motivo. O problema não está neles, sim nos bullyinadores.
 >>27170527 \r\n Seriosamente, vá para um psiquiatra, você não saiu dos 10 anos, isso só pode ser alguma doença ou porrada que tomou na cabeça.
 >>27170635 \r\n E como você tentou?
 >>27170630 \r\n >>27170530 
 >>27170639 \r\n Não estamos falando de mim, não sou o OP.
 >>27170647 \r\n Então vá tomar no meio do seu cu.
 Apague esse parênquima paliçádico e vá se distrair com alguma atividade mecânica e metódica. Pare de pensar agora. Se não for perigoso onde mora, vá andar de bicicleta, sei que você gosta do vento no rosto e da sensação de quilíbrio.
 >>27170610 \r\n >não que eu seja arrogante \r\n >o QUEJIM MINAS se sente incomodado por eu ser diferente \r\n Saia do chan, procure um médico e tente melhorar a si mesmo. Não é um parágrafo do chan que vai te curar do seu trauma. Nós nem te conhecemos. \r\n Só posso te dizer que se você não fizer isso, vai ser mais um dos retardados que viram NEET ou dos que ficam chorando aqui todos os dias por causa de trabalho. Ninguém bate tão duro quanto a vida e você ainda vai descobrir isso.
 Sofri bullying pra caralho, você nem imagina. E mesmo assim, eu evoluí e até comecei a ser respeitado pelas mesmas pessoas que faziam isso comigo, de qualquer forma, ninguém liga. Cresça, criança!
 >>27170661 \r\n Tá chovendo, anão. Eu gosto de andar de bike, eu tenho uma velha parada que meu tio me deu. É novinha e rápida. \r\n >>27170662 \r\n >Saia do chan, procure um médico e tente melhorar a si mesmo. Não é um parágrafo do chan que vai te curar do seu trauma. Nós nem te conhecemos \r\n Vou tentar conseguir algum encaminhamento pelo SUS! \r\n >Só posso te dizer que se você não fizer isso, vai ser mais um dos retardados que viram NEET ou dos que ficam chorando aqui todos os dias por causa de trabalho. Ninguém bate tão duro quanto a vida e você ainda vai descobrir isso \r\n Eu tô estudando pra conseguir algo na vida, pelo menos uma vitória. Se eu conseguir passar nesse concurso PMESP pelo menos eu vou ser ter pelo menos alguma vitória pra contar pra minha mãe. Eu poderia seguir minha vida de NEET, já que minha mãe não me deixa trabalhar pois se sente culpada pelo que passei no EM.
 >>27170687 \r\n TL;DR: Síndrome de Estocolmo.
 >>27170687 \r\n >se eu, anônimo, consegui, todo mundo consegue 
 Obrigado aos anões que vieram me ajudar aqui nesse parênquima paliçádico. Eu não tenho nada para dar em troca, apenas a minha amizade. Eu devo muito a esse site. \r\n Anão é irmão!
 >>27170714 \r\n Procure um psicologo particular, no SUS já tem muito louco louco de verdade, não bicha para te darem a devida atenção.
 >>27170759 \r\n Vou ver com a minha mãe.
 >>27170714 \r\n > Se eu conseguir passar nesse concurso PMESP pelo menos eu vou ser ter pelo menos alguma vitória pra contar pra minha mãe. \r\n \r\n Você estar se dedicando e tentar, já é uma vitória. Não vá deixar tudo desandar se não sair como o planejado, tente de novo. E se sair como o planejado, busque mais vitórias. Mas não pare, não desista.
 >>27170714 \r\n >minha mãe não me deixa trabalhar pelo que passei no EM \r\n Seu problema não foi bullying, seu problema foi sua mãe bem antes de você entrar na escola e esse é o seu problema agora. Porra, amigo, você fica se importando com o que os outros acham de você na merda de um curso e acha que vai ter bolas pra virar PM?
 >>27170781 \r\n Sim, vou tentar quantas vezes eu puder! Não irei desistir tão fácil, há pessoas que estão contando comigo e que querem me ver feliz. Não irei desistir, Deus está comigo nessa caminhada. \r\n >>27170782 \r\n Eu já me conformei com quem eu sou, eu só não gostava das brincadeiras que faziam comigo. Ficavam perguntando se estavam seguros ocmigo na sala, se eu não iria entrar lá atirando. Uma depósito até veio em mim e começou a se insinuar, só para mostrar para todo mundo o quanto eu era 'virjão'. Mas eles nem me conhecem. Não sou BV.
 >>27170751 \r\n >>27170751 \r\n Ainda está na escola, criança?
 >>27170830 \r\n Não, terminei faz três anos. Não sou mais criança, já tenho 20 anos.
 Não existe receita para consertar esse tipo de problema, as pessoas são diferentes e os problemas que agressões trouxeram a você são diferentes do cara que sofreu a mesma coisa porém não era você. O único jeito de passar por isso é superando a si mesmo.
 >>27170825 \r\n Você precisa sair da asas da mãe. Eu era assim como você, até sair pro mundo e ver que na verdade eu era estranho pra caralho e dava medo nos outros.
 >>27170859 \r\n Se eu sair eu morro de fome, anão.
 Diga a sua mãe que você tem (((TDAH))) e compre VENVANSE, ficará ligadão e com a confiança de mil mussolinis.
 Esse OP realmente tem algum tipo de demência, eu comecei na agressividade com ele, mas agora só sinto pena.
 >>27170853 \r\n Vou tentar me superar. \r\n >>27170889 \r\n Não gosto de drogas. \r\n >>27170892 \r\n Como assim? Você está falando sério ou brincando?
 >>27170931 \r\n Eu vou ser bem claro, já que você é burro. Nenhuma brincadeira entre desconhecidos é tão brutal. Sim, estou falando sério e, não, não é demência no sentido próprio da palavra, é só uma figura de linguagem para o jeito que você pensa.
 teste
 >>27170889 \r\n Se for pra fazer isso é mais fácil comprar cocaína logo.
 >>27170963 \r\n Ainda bem, pensei que eu era demente mesmo.
 Eu conto ou vocês contam?
 >>27171018 \r\n Faça as honras, homus erectus sanctus.
 Agora eu vou dormir anões, descansar um pouco. Amanhã vou ler um livro, estudar e ficar de boa! Boa noite!
 =Teste= \r\n Teste \r\n *Teste*
 >>27170985 \r\n Se você soubesse o que é a demência nem iria cogitar essa opção.
 Se matando.
 Não sei.
 >>27171209 \r\n Sabe sim, filho da puta.
 teste 
