 Vou contratar um provedor de internet aqui. \r\n \r\n O cara que me atendeu disse que devo comprar um roteador e recomendou os da TP-Link ou Intelbras, que custam em média de 80 bonoros, mas encontrei esse da Multilaser mais baratinho. \r\n \r\n O que acham? Só eu vou usar a internet, a casa é pequena e a velocidade será 10MB.
 Só desabilite o WPS e deixe a criptografia da senha no padrão WPA2-AES. Assim nenhum paixão na sua vizinhança vai tentar usar sua internet.
 Se a casa é pequena, não tem muitos obstáculos e você não vai usar nenhuma configuração avançada, pega essa porra mesmo.
 A multilaser, no geral só fabrica porcaria. Mas não ocorre no caso de roteador. \r\n \r\n Tenho dois roteadores da Multi Laser e sempre trabalharam muito bem. Esse de 35 eu também tenho e zero reclamações.
 >roteador da multilaser \r\n \r\n Jesus… Imagino a cor do op. É a primeira vez que instalam internet ai no seu barraco, op?
 >>27176789 \r\n Obrigado pela dica. Eu mesmo já roubei muita internet assim. \r\n \r\n >>27176791 \r\n >>27176821 \r\n Bom saber, pelo visto não é ruim.
 Bump da pobreza.
 CARALHO, OP. LARGA DE SER MÃO DE VACA E COMPRE ALGO DECENTE, FILHO DA PUTA! \r\n \r\n Para longo alcance: \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-854257300-roteador-wirelesss-tp-link-tl-wr941hp-450mbps-wifi-3-antenas-_JM \r\n Obs.: tenho um desse na garagem e o alcance disso é insano. Sinal ótimo por todo o terreno e dentro de casa em qualquer cômodo. A casa e o terreno são grandes. Transferência local de arquivos via FTP entre celular e computador gira em torno de 5 MB/s (40 Mbps). Portanto, desempenha bem para um aparelho que opera em longas distâncias exclusivamente a 2,4 GHz de radiofrequência. \r\n \r\n '''Economia:' \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1120016462-roteador-wireless-tp-link-tl-wr849n-2-antenas-fixas-bi-volt-_JM \r\n Obs.: compre esse caso realmente não possa comprar um equipamento decente. Pelo amor de Odin, não compre Multilaser. Essa marca é genérica e baixa qualidade como a fornicação. Vá sempre de marcas tradicionais.
 >>27177204 \r\n >distância \r\n \r\n Eu moro em uma kitnet, anão, minha casa tem 20m2. \r\n \r\n O que diz sobre comprar um TP-Link usado no Olx?
 >>27177233 \r\n A kitnet é sua ou mora de aluguel? Relate pois pretendo me mudar para uma esse ano.
 >>27177204 \r\n >sugere TP-Link com se fosse um roteador high-end \r\n \r\n PERDI.
 >>27177233 \r\n É melhor um TP-Link usado do que um Multilaser novo. Prossiga, e descarte Multilaser das suas opções por toda a sua vida, não só para roteadores.
 >>27177204 \r\n Secundado. Esse wr849n é largamente usado até por provedores. E de fato são os melhores. \r\n \r\n Os multilaser e intelbras tem problema crítico com engasgo de latência. Compre tplink, nem que for usado.
 Todas as experiências que eu já tive com Multilaser foram horríveis. \r\n Parece que eles fazem o produto só para ligar na primeira vez, tudo estraga do nada e de forma extremamemtne rápida.
 >>27177284 \r\n TP-Link fabrica roteadores decentes e duradouros. Quer high-end? Então compra Ubiquiti. Mas obviamente esse não é o escopo do OP, por isso é inútil você criticar a TP-Link e querer trazer esse tipo de equipamento aqui na thread.
