 Qual curso superior está valendo a pena hoje em dia, confrades? \r\n Also, qual está cursando?
 Contabilidade, ADS ou ,se tiver brio, medicina.
 Biblioteconomia está em alta.
 Curso de produção de cachaça.
 >faça administração ou engenharia de produção \r\n >forme carreira no mercado financeiro \r\n >enjoe trabalhar para o judeu no único ramo em que investem capital aqui no Brasil 
 >>27178791 \r\n Eu iria fabricar pinga de péssima qualidade pros alcoólatras de rua, tipo 1,00 por 100 ml
 >>27178787 \r\n Sim.
 Direito para concursos ou Medicina.
 >>27178786 \r\n >contabilidade \r\n Sou leigo, anão. Mas obrigado! \r\n \r\n >>27178793 \r\n Esses não seriam os saturados?
 Medicina é o único que ainda vale a pena. \r\n Faço doutorado.
 >>27178800 \r\n >>27178787 \r\n É aqui?
 >>27178834 \r\n \r\n O conselho só é válido se você morar em São Paulo e for estudar na FEA/POLI.
 >>27178834 \r\n \r\n Ciências Contábeis, Direito e Administração juntos são os cursos que mais formam profissionais por ano, anão. Cursando uma destas merdas você é apenas mato no mercado de trabalho se não tiver contatos.
 Anão engenheiro com pais médicos aqui. \r\n \r\n Faça engenharia e enjoe não ter emprego, pelo menos nos próximos 5 anos. \r\n \r\n Medicina, a festa está acabando. Você terá emprego se tiver um doutorado e der as cartadas certas ou se trabalhar no interior. \r\n \r\n Cursos que dão emprego são programação e administração, talvez economia. O Brasil é um país de serviço, e não de indústria. Aceite. \r\n \r\n Pica aleatória por não ter nada o que postar.
 Faça tecnólogo em gestão financeira, vai ser mais barato e rápido que uma formação em Ciências Contábeis.
 >curso superior \r\n >2019 \r\n \r\n Comecei a revender coisas e em 3 meses já ganho 3 salários mínimos. Todos esses anos desperdiçados com a frustração de não fazer faculdade… kek.
 >>27178860 \r\n > Você terá emprego se tiver um doutorado \r\n Doutorado em medicina. Você não sabe o que diz…
 Tenha brio e faça engenharia nuclear e fique desempregado, porém você figurativamente saberá construir bombas nucleares.
 >brasil \r\n >curso superior \r\n >2019 \r\n \r\n Anão… \r\n \r\n >>27178828 \r\n Secundo. Só medicina tem emprego garantido. De resto é só currículo de motorista de Uber.
 Qualquer um, desde que você seja competente.
 Arquivologia. \r\n \r\n >estágio desde o 1º período \r\n >remunerado, entre R$ 600 nos períodos iniciais e R$1200 nos períodos finais \r\n >trabalha entre 4 e 6 horas por dia \r\n >amplo mercado para empreender \r\n >amplo mercado de concursos \r\n >pode não te deixar rico, mas pelo menos vai ter emprego 
 O intercurso.
 >>27178874 \r\n Claro que sei. Há especializações que precisam urgentemente de mão de obra especializada, e para isso é necessário um doutorado. Busque cal e cimento.
 >>27178880 
 >>27178877 \r\n >bomba nuclear \r\n >brasil \r\n >mal consegue mantar uma usina de bosta em angra dos reis \r\n \r\n Also, o Temmer estava chefiando uma construção de usina nuclear. Quase 30 anos e a tudo nem saiu do papel ainda. \r\n \r\n Kek, este é o nível do projeto nuclear brasileiro.
 Enfermagem tá valendo a pena? Algum anão cursando?
 >>27178857 \r\n >Ciências Contábeis \r\n Não fale merda, anão, contador sempre será requisitado pela burocracia desgraçada. Toda empresa precisa de um contador.
 >>27178888 \r\n Falo com conhecimento de causa, pois tem três vagas abertas desde o começo do ano no meu setor e ninguém qualificado para atendê-las. E nem são vagas tão caralhudas assim. Uma é para fodendo estagiário.
 >>27178880 \r\n É.
 >>27178892 \r\n Anão, eu acredito que homem enfermeiro será raridade no Brasil. Toda semana prendem um enfermeiro por estuprar paciente. Semana passada um até matou uma idosa. \r\n \r\n Uma carreira de trabalho a menos no Brasil. Graças aos macacos.
 Somente medicina, meu companheiro.
 Sou formado em TI e me arrependo amargamente, sempre vejo que na área de financeiro sobram vagas e pedem poucas coisas, que ganham o mesmo tanto que em vagas de TI que pedem trocentas coisas mais experiência de não sei quantos anos. \r\n \r\n Fujam de TI, abracem o financeiro.
 >>27178882 \r\n Eu acho que você vai ter facilidade nesse, OP. Procure saber mais sobre a área, é bem interessante. Muita gente termina história fica desempregada e depois faz arquivo. Sempre tem um chinelo velho para um pé cansado.
 >>27178901 \r\n Só vantagem até agora, então. Essa é minha opção número 1, fornique sim essa medicina pra inclusos.
 >>27178918 \r\n \r\n Mercado financeiro é ilusão, você vai ser só mais um na multidão. Até o cara que me vende droga 'trabalha' com mercado financeiro.
 >>27178925 \r\n Você não entendeu, anão. Até você terminar o curso, ninguém mais vai contratar homem para ser enfermeiro.
 Sinceramente, OP, só te recomendo evitar tudo que é de humanas.
 >>27178882 \r\n >>27178920 \r\n O único contra é que parece uma profissão fodendamente entendiante.
 Financeiro só vale a pena se for em São Paulo? Federal eu sei que é pescaria, mas e fazer esses 'cursos de negócios' (administração e economia) na USP por exemplo, vale a pena? Me disseram que as empresas vão até a FEA recrutar os alunos.
 >>27178892 \r\n Eu faço enfermagem, pode perguntar qualquer coisa. Adiantando sua dúvida, os concursos pagam muito bem, coisa de 5k pra mais. Em hospital privado eu creio que seja algo em torno de 2500~3000 reais. O maior problema da profissão em si é a sobrecarga em cima do enfermeiro 
 >>27178961 \r\n \r\n Em BH só tem startup infrutífera e poucas empresas de consultoria, talvez você tenha um ponto.
 >>27178938 \r\n Não acredito que chegue a esse ponto, pelo menos o Estado que é retardado vai continuar contra o mercado, caso aconteça. Espero que mais vadias sejam estupradas para abrir vagas.
 Faço Design Gráfico, nada vale a pena.
 Tô fazendo engenharia da computação no IF daqui. Tá uma porra.
 >>27178937 \r\n Sim, anão. Mas em tempos de crise como esse, era o melhor porto seguro pra ter estabilidade.
 >>27178891 \r\n Eu falei que saberá, não que vá. O importante é ter a cal e o cimento.
 Eu estou no 6° período do meu curso e já decidi que assim que concluir, irei para Medicina. Puta que pariu, é figurativamente a única esperança de emprego e uma vida minimamente digna aqui no Bostil. Não há esperança. Só vou terminar meu curso porque não quero passar 6 anos desempregado e sem no mínimo uma formação acadêmica para tentar abrir meu próprio negócio.
 >faculbosta \r\n >universicu \r\n \r\n & Hide.
 >>27178901 \r\n O enfermeiro que você está dizendo na verdade é técnico em enfermagem. O bom de ser homem e fazer enfermagem é que em alguns lugares há preferencia em homens por nós termos maior força física e por podermos trabalhar na ala masculina sem haver risco de estupro ou abuso por parte do paciente.
 >>27178985 \r\n É uma área que me interesso muito, mas dando uma lurkada da pra achar vários relatos como esse, é desanimador.
 >>27178961 \r\n cade os anões figurativamente 'doutores em economia' dos fios de política ? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27179019 \r\n Acho que financeiro é muito mais administração e contabilidade, anão.
 >>27178985 \r\n Precisa saber desenhar? \r\n \r\n >>27179014 \r\n Na atualidade, não seria mais aproveitoso fazer design digital?
 >>27179014 \r\n >ain não tem sindicato \r\n >ain não tem teto \r\n >ain não tem piso 
 >>27178974 \r\n Obrigado, anão! Está implicando que seja um trabalho muito pesado? E dá pra conseguir emprego saindo da faculdade?
 >>27179019 \r\n \r\n Economia é um curso muito teórico, para ser um aluno que atrai os olhos do mercado de trabalho você tem que estar submerso na empresa júnior ou na liga de MF da faculdade. Na primeira você vai aprender o que um curso de admnistração ensina, no segundo você poderia fazer isso sendo aluno de administração. Economia é memecurso, eu mordi essa bait com força, tanta força que trinquei o maxilar, fuja desse curso.
 >>27179075 \r\n Lembrando que Relações Internacionais também é um memecurso.
 >>27179050 \r\n >implicando que esteja errado \r\n Viver no mundo real não é 'Pai rico pai pobre' não, macaco!
 >>27179014 \r\n Só tem viados e vadias lacrantes, e o mercado e uma porra. Pego meu diploma de idiota em um mês.
 >>27179098 \r\n Qualquer um com mais de dois dígitos de QI sabe os impactos negativos dos itens que mencionei. Como não é seu caso, vou apenas sorrir e acenar.
 Farmácia presta, anões?
 >>27179050 \r\n >>27179101 \r\n Also eu quero fazer arquitetura, mesmo aceitando que curso superior e pura pescaria.
 Biblioteconomia.
 >>27179118 \r\n \r\n Puta que pariu, você é maluco? Farmácia é curso para quem não passou em Medicina ou pretende ser cientista na área de saúde, fora isso é uma curso maldito que no fim das contas é mais difícil que Medicina e você ganha muito mal mesmo caso não siga carreira acadêmica.
 >>27178869 
 >>27179113 \r\n O bostil todo já paga pra sustentar esses itens em outras profissões, acéfalo. Essa profissão tendo ou não, não vai fazer um peido de diferença.
 >>27179144 \r\n t. farmacêutico de conjunto habitacional.
 Estava pensando em fazer ciências da computação, mas depois de ver a grade curricular eu tenho uma breve impressão que ler um livro de programação em C vai me ajudar mais que essa merda de faculdade. O fornicação é que meus pais são bem corporativistas e dizem que eu preciso do diploma, e eu realmente não sei se quero fazer essa merda apenas para enrolar eles. Até pensei, no passado, em fazer designer uma faculdade completamente pescaria em SP só pra eu arranjar uma desculpa pra ir morar lá sozinho, mas a faculdade de ciências da computação tem perto da minha casa e pelo que eu vi da grade curricular acho que vou dropar dela antes de acabar, pois se aprende muita coisa inútil pelo que vi. \r\n \r\n Acho que as faculdades menos pescarias de se fazer é medicina, engenharia e direito e eu não tenho interesse algum em nenhuma dessas.
 >>27179160 \r\n >ler um livro de C ajuda mais que faculdade \r\n >fazer designer \r\n \r\n Puta que pariu, é muita coisa errada.
 >>27179074 \r\n Sinceramente, qualquer curso que seja minimamente importante na sociedade da pra conseguir emprego se você se esforçar e for um destaque entre seus colegas. Em relação a enfermagem, eu digo que sim. Pode ser que você não comece muito provável ganhando o salário que deveria ganhar, mas tudo é questão de tempo. Eu estou no terceiro semestre, não sei dizer muito sobre o mercado de trabalho e não quero acabar falando mentiras pra você, mas resumindo é possível sim conseguir emprego depois de formado. Posso te ajudar mais em dúvidas sobre o curso e a profissão se quiser. Ou qualquer coisa poste na thread que tem no /UFF55/ da enfermagem.
 >>27179149 \r\n Estou começando a duvidar dos dois dígitos. Sua ignorância é tamanha que até me tira a vontade de redigir uma contra-argumentação. Sugiro que estude o básico de Economia antes de tentar vomitar achismos.
 >>27179172 \r\n O macaco deve considerar coisa inútil tudo que não é escrever num terminal.
 >>27179201 
 O pessoal falando aqui que design gráfico é pescaria, mas o que mais aparece de estágio na minha cidade é para designer gráfico. Isso sem falar na possibilidade de ser freela ou a facilidade de se mudar para o exterior.
 Faço engenharia elétrica está super suave. \r\n \r\n 1 ao 4 semestre fiz estágio em multinacional ganhando 1.2k, 4 ao 8 ganhando 1.7k e fui efetivado, estou no 13 semestre ganhando 5.5k.
 >>27179208 \r\n >>27179172 \r\n Só trocar por um livro de programação em geral, atualizado e o anão não disse nada de errado.
 >>27179226 \r\n Ainda tem a situação de poder trabalhar para empresas que são até de outros estados. Design gráfico é muito abrangente.
 >>27179226 \r\n Sou o Designer do parênquima paliçádico, está certo, oque salva e o livre mercado, oque fornique e o brasileiro, tente ser competente em um estagio e tomará na jabiraca.
 >>27179233 \r\n Não há benção maior que nascer com preferência à exatas.
 >>27179212 \r\n Ok, aqui vai: \r\n Piso salarial gera desemprego. \r\n Aumentar salários artificialmente não aumenta o padrão de vida da classe num geral.
 >>27179226 \r\n >implicando que exista emprego \r\n KEK! \r\n O que tem de estagiário sendo contratado pra substituir funcionário full-time não está no gibi. O trabalho é muito pouco valorizado, tem que se lidar com contratos de trabalho péssimos, e a rotina de trabalho costuma ser intensa.
 >>27179249 \r\n \r\n >fornica \r\n Sou burro!
 >>27179256 \r\n >Aumentar salários artificialmente não aumenta o padrão de vida da classe num geral. \r\n Puro cringe esse parênquima paliçádico.
 >>27179256 \r\n >Aumentar salários artificialmente não aumenta o padrão de vida da classe num geral. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27179118 \r\n \r\n É melhor fazer Química, anão.
 >>27179367 \r\n >Engenharia Química \r\n Fixei para você, anão.
 >>27179349 \r\n >>27179324 \r\n Apontem os erros.
 >>27179395 \r\n Podemos começar pelo fato de você ser cobrinha?
 >>27179324 \r\n >>27179349 \r\n 'Social-democratas, progressistas e toda a Grifinoria em geral acreditam firmemente, e erroneamente, que sindicatos são capazes de aprimorar o padrão de vida dos assalariados de todo o sistema econômico. E acreditam que eles conseguem fazer isso por meio da imposição de aumentos salariais ou de reduções na jornada de trabalho sem concomitantes reduções salariais. Ao pensarem assim, esses grupos ideológicos cometem a falácia de pressupor que, dado que ganhar mais dinheiro é obviamente um objetivo inteligente para um assalariado buscar, então se todos os assalariados conjuntamente reivindicarem o mesmo para si, tal imposição será igualmente benéfica para todos conjuntamente. \r\n Os proponentes destas ideias se mostram totalmente ignorantes do fato de que aumentos salariais impostos por sindicatos reduzem a quantidade de mão-de-obra demandada e consequentemente geram desemprego tanto para os não-sindicalizados quanto para aqueles trabalhadores cuja habilidade e produtividade geram menos valor do que o novo piso salarial imposto. Mais ainda: menor emprego significa menor produção, e menor produção significa menor oferta de bens e serviços, o que significa preços mais altos. Para coroar tudo, haverá um aumento nos gastos sociais para se conceder benefícios aos desempregados, o que pode levar a um aumento futuro da carga tributária. \r\n \r\n A única maneira de se aumentar os salários sem que isso gere um aumento no desemprego é aumentando a quantidade de dinheiro na economia, o que consequentemente tende a elevar o volume de gastos em todo o sistema econômico. Porém, tal fenômeno, assim como o descrito no parágrafo anterior, também levará a um aumento nos preços, e consequentemente não irá aprimorar o padrão de vida dos assalariados. \r\n \r\n Expressando estes pontos na tradicional terminologia de oferta e demanda, a única maneira de os salários nominais subirem é havendo uma menor oferta de mão-de-obra — o que significa menos pessoas empregadas — ou havendo mais demanda por mão-de-obra, o que também significa que está havendo uma maior demanda por bens de consumo e, consequentemente, que os preços dos bens de consumo estão mais altos. Logo, por mais surpreendente que isso possa parecer, podemos concluir que salários maiores — sejam eles obtidos por meio de uma menor oferta de mão-de-obra ou por uma maior demanda por mão-de-obra decorrente de um aumento da quantidade de dinheiro na economia — simplesmente não podem aumentar o padrão de vida do assalariado médio. '
 >>27179414 \r\n Kek.
 >>27179414 \r\n Ah, entendi. \r\n 2 dígitos. 
 >>27179233 
 >>27179425 \r\n A Grifinoria te refuta imprimindo dinheiro. Próximo.
 >>27179395 \r\n A origem do sindicalismo envolve o contexto de industrialização e consolidação do capitalismo na Europa. Os sindicatos foram fundamentais para construção e afirmação do direito do trabalho, principalmente a partir da Revolução Industrial, época marcada pelas péssimas condições de vida e de trabalho as quais a população europeia em sua maioria estava submetida. No decorrer de sua história, o sindicalismo foi impactado por diferentes concepções ideológicas, o que proporcionou certa flexibilidade ao movimento que assumiu vezes ideias reformistas, comunistas, populistas etc. O capitalismo se consolidou no século XVIII e passou a apropriar-se dos produtos criados pelo trabalho operário. E nesse momento que os trabalhadores começam a se organizar a fim de confrontar seus empregadores, surge assim a primeira função dos sindicatos: impedir que o operário se veja obrigado a aceitar um salário inferior ao mínimo indispensável para o seu sustento e de sua família. O primeiro grande evento representativo da organização dos trabalhadores foi a quebra de máquinas fabris, conhecido como ludismo na Inglaterra. Tempos depois o Parlamento Inglês aprovou uma lei permitindo a livre associação dos operários, proporcionando assim o surgimento das trade-unions, que significavam uniões sindicais. As trade-unions possibilitaram a fixação dos salários para toda uma categoria e regulamentaram o salário em função do lucro. Em 1830 se constitui uma associação geral dos operários ingleses: a “Associação Nacional para a Proteção do Trabalho”, que tinha o objetivo de atuar como central de todos os sindicatos. Assim como, nos Estados Unidos, o sindicalismo nasceu por volta de 1827 e, em 1886, foi constituída a Federação Americana do Trabalho (AFL), contrária à reforma ou mudança da sociedade, essa defendia o sindicalismo de resultados. Durante a revolução francesa surgiram ideias liberais, que estimulavam a aprovação de leis proibitivas à atividade sindical, a exemplo da Lei Chapelier que, em nome da liberdade dos Direitos do Homem, considerou ilegais as associações de trabalhadores e patrões. As organizações sindicais, contudo, reergueram-se clandestinamente no século XIX. No Reino Unido, em 1871, e na França, em 1884, foi reconhecida a legalidade dos sindicatos e associações. Com a Segunda Guerra Mundial, as ideias comunistas e socialistas predominaram nos movimentos sindicais espanhóis e italianos.
 >>27179233 \r\n Essa porra realmente vale a pena, anões? Estou interessado.
 >>27179453 \r\n Boa introdução histórica, mas onde isso refuta os pontos econômicos que apresentei?
 >>27179471 \r\n Não sou o quotado mas vossa senhoria e um canalha intelectual.
 >>27179471 \r\n Você ao menos leu até o final? O maior princípio do direito do trabalho é o princípio protetor, no qual afirma que o objetivo do direito do trabalho é proteger o trabalhador, devido à inferioridade que se encontra no contrato de trabalho, pela sua posição econômica de dependência ao empregador e de subordinação às suas ordens de serviço. Dessa forma, o direito do trabalho dá equilíbrio entre os sujeitos do contrato de trabalho. Ele pode ser subdividido em três: o in dubio pro operario, a prevalência da norma mais favorável ao trabalhador e a preservação da condição mais benéfica. O princípio in dubio pro operario diz que diante de um texto jurídico que pode oferecer dúvidas a respeito de seu sentido e alcance, o intérprete deve pender para a interpretação mais favorável ao trabalhador. A prevalência da norma mais favorável ao trabalhador significa que, em uma hierarquia de normas, quando duas ou mais normas dispuserem sobre o mesmo tipo de direito, prevalecerá a que favorecer o trabalhador. Já o princípio da condição mais benéfica tem a função de solucionar o problema da aplicação da norma no tempo, resguardando o trabalhador a transformações prejudiciais que possam afetá-lo, resguardando o direito adquirido. Outros princípios do direito do trabalho são o princípio da realidade, da razoabilidade e da irrenunciabilidade dos direitos trabalhistas.
 >>27179437 \r\n Podemos ou não, anão?
 >>27179144 \r\n Sou brainlet demais pra passar pelo Bar mitzvah, mas estou confiante de que consigo farmácia numa federal. Penso em tentar mudar pra engenharia química quando estiver lá dentro, será que é muito difícil?
 >>27179522 \r\n Muito bonito, mas onde isso refuta os pontos econômicos que mencionei? As consequências para a sociedade ainda estão lá.
 >>27179367 \r\n >>27179557 \r\n Quotei errado.
 Medicina em pública (particular você demorará anos pra ficar no azul). \r\n Direito pra concursos, se não for brainlet. \r\n TI para trabalhar como programador nos EUA. \r\n O resto é pescaria judaica. \r\n \r\n Pra quem é brainmaster e confia no próprio taco, o jeito mais rápido de ganhar dinheiro é fazendo Direito para concursos. Sobram vagas em concursos jurídicos. Qualquer PGE ganha 25k líquidos trabalhando 30 horas semanais. A graduação é de meio período e vagas de estágio existem a rodo. \r\n Sou parasita estatal top of mind, funciona comigo 
 >>27179196 \r\n Valeu mesmo, anão! Estava pensando se daria certo cursar, isso fortalece muito a decisão.
 >Bostil \r\n >faculdade \r\n >Merdil \r\n >emprego \r\n >Cuzil \r\n >esperança 
 >>27179562 \r\n No campo da ciência, os ideais libertários confrontam-se com a crescente restrição do livre fluxo de informação científica. Um estudo publicado pela Associação Médica Americana em 2002 mostrou que 47% dos geneticistas não puderam ver trabalhos de colegas devido a leis restritivas, um aumento de 34% em relação ao estudo anterior, de meados dos anos 90. Muitos acabam fazendo pesquisas já realizadas por outros cientistas. É aí que entra em cena o Creative Commons, uma ferramenta que conjuga propriedade intelectual com maior acesso. Na prática, o autor continua tendo alguns direitos sobre a obra, mas não todos; e o público se beneficia com mais obras disponíveis. Em pouco mais de 3 anos, essa iniciativa já licenciou 140 milhões de trabalhos na web por meio do Google. “Não somos contra o copyright, que no fim das contas é um monopólio garantido pelo Estado. Porém, contamos com voluntarismo, cooperação, descentralização, bases do pensamento anarquista”, diz Mike Linksvayer, do Creative Commons. Para o escritor e teórico de cibercultura Bruce Sterling, esse é o modelo ideal. “Tem forte influência de idéias coletivistas, ao contrário do download de mp3”, afirma ele. “Prejudicar os interesses econômicos das pessoas não é coletivismo, mas pirataria.”
 >>27179233 \r\n E eu estou fazendo bico como homem aranha e resgatando pessoas pela cidade. Também sou bilionário e fodo todas as gostosas da vitória secrets.
 >>27179659 \r\n >victoris secrets 
 >>27179666 \r\n >victoris secrets \r\n Fixado.
 >>27179670 \r\n >>27179666 \r\n Tá difícil aí, anão?
 >>27179659 \r\n >>27179233 \r\n E eu sou uma depósito de porra infiltrada na parênquima paliçádico, kek.
 >>27179233 \r\n >estou no 13 semestre \r\n \r\n Como assim?
 >>27179349 \r\n >>27179349 \r\n Que legal essa reaction. Combinou com o parênquima paliçádico.
 >curso superior \r\n >valer a pena \r\n >brasil \r\n \r\n O Cachaceiro iludiu a todos com esse papinho mesmo. Não é atoa que se formam tantos analfabetos funcionais. \r\n Mas fique tranquilo, quem é bom sempre acha emprego.
