 Por que os Estados Unidos é um país tão nojento? Por que eles são cornos, escrotos, otários, viados, doentes? Vocês sabem que os Estados Unidos tá tentando relacionar depósito de porra oriental, asiática, com algo ruim e manter tudo só em supremacia racial de depósito de porra branca? Sabe ue os Estados Unidos todas as redes sociais, mídias, lá do Silicon valley são totalmente manipuladas pelo DNC Americano? \r\n \r\n Tem várias outras coisas doentias feita nesse país bolha totalmente quebrado mentalmente pelos Democratas que controlam todas as corporações por lá \r\n \r\n São os democratas responsáveis por todos os tipos de race baits, divisão, manipulação por lá \r\n \r\n Sabe que os Estados Unidos sempre fez tudo pra tentar boicotar branco com depósito de porra asiática, não branca, e sempre tentou forçar artificialmente só a depósito de porra branca? \r\n \r\n Sabe a nova engenharia social nos Estados Unidos vendo que a depósito de porra branca é maioria no país da mesma forma que branco, mas os brancos lá são os escrotos cornões otários usado só como bode espiatório pra política de race bait e polarização ao contrário da depósito de porra branca mantida na zona confortável e feita pra ficar acima de todas as outras raças de depósitos de porra na industria americana \r\n \r\n Veja só, eles tentam induzir que se sentir atraída por um cara que for branco, é negativo, que a depósito de porra oriental tem que se sentir culpada, que só é permitido se o homem não for branco e estiver atraído pela depósito de porra branca, assim mantendo a hegemonia racial da depósito de porra branca, boicotando relacionamentos só de caras brancos e celebrando depósito de porra branca \r\n \r\n Estados Unidos é muito corno, emasculado, viado, país nojento e totalmente artificialmente manipulado pelos democrats lá \r\n \r\n Aí dessa manipulação injusta, dos tipos de coisas totalmente manipuladas e tendenciosas produzidas por lá, é que surgem os stormfags, os cornoolds com a pornografia cornoold inventada só contra branco e o branco proibido de ter estúdios pornográficos heterossexuais focados em brancos de pau grande e só as melhores depósitos de porra asiáticas, não brancas, negras, produzindo seja em comerciais, propaganda, filmes, cenas com o branco corneando o homem da outra raça e a depósito de porra não branca adorando o branco da mesma forma que foi politicamente feito so co depósito de porra branca \r\n \r\n Lá eles cansam de fazer comerciais, pornografia, 80% das depósitos de porra brancas protagonistas no netflix estão fazendo cenas contra branco, com pretos, e o branco geralmemnte é aquela porcaria sem DotA, neutral, só amigo ou otário pros outros, fingindo ser homem em branco contra branco enquanto fica fazendo papel de otário, sendo forçado a ficar assistindo depósito de porra branca, sendo forçado a ver manipulação pra boicotar relacionamentos de branco, asiática, não branca, frida, tentar relacionar o branco como negative, e tentar forçar, celebrar, puxar só a depósito de porra branca como padrão, como trofeu, como a única politicamente sendo artificialmente usada com pretos \r\n \r\n Teria muito mais coisas para escrever, como eu odeio a influência globalista desse país de cornos viados otários escrotos dos Estados Undos \r\n \r\n A única coisa que talvez eu iria querer deles é armas, dinheiro, acho que mais nada, prefiro muito mais viver no Brasil conversando com todo mundo, do que nos Estados Unidos com todas essas manipulações tendenciosas artificiais. \r\n \r\n Vocês vão ver, os Estados Unidos estão trabalhando pesado pra boicotar homem branco com depósito de porra oriental porque é um casal na vida real, e também o branco precisa estar polarizado sozinho por lá como bode espiatório e ser forçado a viver só pra supremacia e hegemonia racial da depósito de porra branca mantida acima de todas as outras, então eles encobrem os outros homens fazend merda, eles escolhem depósitos de porra mais feias asiáticas pra manter a depósito de porra branca como superior na mídia de lá, eles já fizeram até as negras como piadas para depósitos de porra brancas, só as depósitos de porra brancas são usadas em cenas sexuais, só é permitido sentir atração se for para a depósito de porra branca, já que os Estados Unidos estão de forma dissimulada tentando relacionar a coisa ruim se for um branco atraído pela depósito de porra que não seja branca da forma mais cínica e falsa possível enquanto a branca continua sendo usada para todos os tipos de fetiches, vídeos de ficão, tudo de escroto \r\n \r\n E quando você ligar a tv, vai ser forçado a assistir depósito de porra branca, vitimização de depósito de porra branca tentando se incluir em um grupo de oprimido, mesmo com tudo feito pra manter a depósito de porra branca acima de todo mundo, e elas sempre tiveram as melhores vidas comparadas a todos, mas como eles lá nos países dos doentes cornos otários são totalmente controlados pelas corporações dos Democratas explorando o race baiting, o caos, a manipulação, os democratas que já usaram todos que nascem brancos e homens como bode espiatório pra unir todos no race bait polarizado oficiamente só contra eles, eles ainda precisariam de algum suporte ou apoio de gente que fosse branca, então começaram a tentar transformar a depósito de porra branca em alguma forma de oprimido e identidade política por lá
 Tá com muito tempo sobrando, hein.
 Não vou ler essa merda.

 >imagine escrever esse texto 

 Poderia escrever muito mais mas vou parar por aqui, tem muita doença e manipulação nos Estados Unidos e quem paga é quem nasce homem e branco em outros países e tem que ter influência globalista desses viados, cornos, otários, gays, passivos, não-homens, lixos dos Estados Unidos, se bem que eles são resultado do ambiente sufocante de todas as manipulações e engenharia social por lá \r\n \r\n Pode ver que essas manipulações brabas que tem nos Estados Unidos, nunca aconteceram antes na europa, na asia, na américa do sul, na africa, Estados Unidos tem doenças por causa de tendencionismo e manipulações doentias de partido político que tem monopólio de quase todas as corporações por lá, que tem influência, dinheiro, seguem e são centralizados no mesmo controle central. \r\n \r\n Isso sem contar que eles só tem dois partidos, como eu vou confiar que realmente existe escolha em um país só com dois partidos? Como eu não vou saber se o partido que controla quase tudo lá, tem poder em tudo, não tem o outro como faixada pra fingir que existe escolha e a opção das pessoas tem importância quando eles manipulam pelo google, pelo youtube, todos os resultados direcionando primeiro pros sites deles, canais deles, quem faz campanha e manipula pra eles e repete todas as narrativas deles \r\n \r\n Como eu odeio esse país de cornos que é os Estados Unidos mas isso é mais porque não tem como fazer nada se quem está no controle da mídia, corporações, tem total lobby nos Estados Unidos, manipula dessa forma tendenciosa pro race bait, boicote de relacionamentos só de um grupo, demonização tenenciosa, encobertamento de outros, bode espiatório \r\n \r\n Claro que vai depois de anos de engenharia social do tipo feita repetidamente por anos por lá, acho que desde 2004 ou 2007 pelo menos, que vai existir gente doentes de todos os tipos \r\n \r\n Eu não quero influência globalista dessa escrotidão de lá.
 Como tá a board de comunismo no infinito, anã?

 >>27173066 \r\n Não vou entrar mais la no infinito nem no falhas, vou tentar não me decepcionar mais com os cornos americanos, com os doentes stormfags, com os incels asiáticos, com os pretos horríveis dos forums americanos, com os democratas asquerozos, com os republicanos galinha morta que queriam perder as eleições, com as corporações lixos dos Estados Unidos, com o lobby pra depósito de porra branca tentar ser colocada como sofredora por causa de estratégia política, Estados Unidos é doentio demais, o Brasil é muito melhor, espero que a Globo não importe muitas doenças brabas dos Estados Unidos mas é horrível ter influência globalista de lá, pode ver que todas essas coisas ruins, manipuações, race baits, estratégia cinica de divisão e manipulação, todas essas coisas saem dos Estados Unidos (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Chegou o ' HAPAS ARE BETTER THAN WHITES '.
 Negaram o visto da anã.
 Fornique-se você e esse parênquima paliçádico. Você é prolixo como a fornicação.
 M-mas o Bukowski disse que os EUA são belos e morais.
