 Por que não pode entrar de bermuda e chinelo na casa de swing?
 Que coisa mais aleatória. É sério isso?
 As velhas gordas e os cornos brochas só gostam de homens vestidos de calça e usando tênis ou sapato.
 Porque paulistas são educados.
 Pelo mesmo motivo de não poder no tribunal, pra não tomar esporrada na perna e sair reclamando.
 Só fui duas vezes na vida e, em uma delas, me lembro claramente de gente de chinelo. Só não sei se chegaram de chinelo e conste que tinha uma poscina no lugar. Espero ter ajudado.
 >>27175495 
 Eu lá quero saber o que pode ou o que não pode nessas casas cheias de degenerações com suas vidas absurdas e sem morais? \r\n Vá se fornicar, OP. Vá se fornicar e muito!
 >>27175509 \r\n >Vá se fornicar, OP. Vá se fornicar e muito! \r\n Mas é exatamente para isso que ele vai lá.
 >>27175495 \r\n \r\n Sou advogado e posso confirmar.
 >>27175498 \r\n Poscina é uma piscina de porra?
 É para manter um padrão de vestimenta na casa. \r\n Já fui sócio de uma casa noturna, e exigindo a entrada das pessoas com calça e depósitos de porra apenas de vestido, você elimina cerca de 80% de pessoas 'indesejadas'. \r\n Estou aberto para perguntas até às 13h30.
 >>27175565 \r\n Espero que você se definhe em AIDS e sífilis.
 >>27175568 \r\n Por quais motivos?
 >>27175565 \r\n Os caras feios que levam depósitos se dão bem ou são deixados de lado?
 Perdi. Perdi duro, perdi muito, perdi foi tudo. \r\n \r\n Puta que pariu, estou rindo pra caralho sem nem ao menos. Olha essas duas canelas aleatórias, olha essa merda de thread, olha esse questionamento.
 >>27175622 \r\n Vocês estão muito acostumados nos mesmo fios bosta de muié, traveco e politica… EM UMA BOARD ALEATÓRIA.
 >>27175595 \r\n Já vi muito bicho feio que chega sozinho pegar depósito de porra bonita. Se o cara vem acompanhado, então, muito provável que ele vai ficar com a depósito de porra durante a noite.
 >>27175565 \r\n É verdade que muitas depósitos de porra solteiras vão procurando um casal para ménage?
 Poder, até pode. Você só não costuma ver porque aqui em São Paulo geralmente faz frio de noite e as pessoas saem mais agasalhadas. Claro que deveriam abrir exceção para teutões fortes com mais de dois metros de altura, pois o ato de meter forte nas nossas esposas paulistas faz suar muito, e eles reclamam que é desagradável voltar para casa todo encapotado depois, principalmente se o comedor em questão é carioca, pois eles são mais acostumados ao clima quente de Rio, além do fato de terem naturalmente mais testosterona e mais virilidade, causando um aumento na temperatura corporal que só pode ser aplacado pelo contato sexual com as nossas depósitos de porra.
 >>27175562 \r\n Perdi.
