 Como deixar de ser um batata? \r\n Em todo lugar que eu vou eu começo a agir igual um incluso de merda, erro as palavras, começo a gaguejar e pra piorar fico com a sensação de que todas as pessoas que eu converso riem da minha cara no final, talvez o motivo disso acontecer seja o fato de eu frequentar chans diariamente ao invés de tentar socializar com as pessoas. \r\n \r\n >>Ou o bullying e as rejeições que sofri na minha infância e adolescência 
 Faça natação.
 >esse verdetexto \r\n Caralho, você age como um batata até mesmo aqui.
