 Rapaz, eu tomei um tapa na cara da realidade. \r\n \r\n Fui NEET durante 5 anos, me acostumei a bostejar na internet, principalmente no chan. Nunca fui responsabilizado pelas informações tiradas diretamente do meu cu. Fornicações dadas: menos que 0. \r\n Acontece que no começo do ano finalmente arrumei um emprego relativamente decente, onde sou responsável por um sistema que indiretamente 'gira' alguns milhões de reais por dia. No primeiro problema fui logo no achismo, tirando uma percentagem do meu cu, como 90% dos anões aqui fazem, hue . Nenhuma fornicação havia sido gerada até o dia seguinte, quando descubro que as informações que passei geraram um prejuízo na casa dos 6 dígitos pra empresa, algum filho da puta realmente considerou o que eu falei. Graças ao Exu, não usei nenhum canal oficial de comunicação para passar essas informações e havia tanta gente envolvida no processo, que a culpa se difundiu. \r\n \r\n Desde então venho tentando me acostumar com o efeito das coisas que saem da minha boca, acho que meu nível de bostejação até aqui no chan caiu drasticamente de forma inconsciente. \r\n Agora me sinto um merda sabendo que enquanto eu postava aqui no chan minhas teorias de como sou superior e de fato eu sou, lidem em uma quarta-feira as 3 da tarde, MUITA gente que eu considerava sub-humano estava fazendo esse mundo girar de fato. \r\n \r\n A real é que eu nunca devia ter entrado pro rebanho, agora sou propriedade do judeu. A ignorância é uma benção, continue nessa latrina e nunca vá para o mundo.
 Já conheci um programador que causou um prejuízo de 250 mil reais pra uma empresa de marketing multinível.
 >>27170427 \r\n >causou um prejuízo de 250 mil reais pra uma empresa de marketing multinível \r\n Com ou sem programador, ia dar prejuízo.
 >>27170461 \r\n Sim, eu sei onde você quer chegar. Era uma pirâmide financeira mesmo.
 Espero, do fundo de minh'alma, que algum colega seu seja anão e esse parênquima paliçádico seja descoberto por ele.
 Eles mereceram. Ninguém mandou ter um sistema de contratação e uma gerência de bosta. \r\n \r\n >>27170494 \r\n Fintech na Vila Madalena, meu?
 >>27170489 \r\n 6 dígitos não dá 1 milho grande. E um gerente 'pediu' demissão, o assunto morreu SE DEUS QUISER. \r\n \r\n >>27170534 \r\n É um pouco mais complexo do que isso. Eu morava na capital e a empresa precisava alguém pra ficar em um cliente no cu do mundo, onde ninguém queria ir. Por um acaso do destino esse cu do mundo é minha cidade natal, então aqui estou.
 Agora só falta aprender a escrever.
 >>27170741 \r\n Não é necessário se você não é pago pra isso.
 >>27170768 \r\n Mas é necessário para eu tentar entender o que infernos você postou. Por sorte sou formado na UF55 em xenopaleografia e entendi metade do que você tentou passar. \r\n A parte que não fez sentido: O que infernos você fez para dar prejuízo a sua empresa?
 Boa OP. Deixou o judeu 6 dígitos mais pobre. Bom trabalho.
 Contratar macaco dá nisso.
 Como caralhos você passa da posição de 5 anos NEET para custar centenas de milhares de reais por uma pequena bostejada? Also, qual bostejada? 
 De fato, não podemos ser tão honestos no mundo real quanto somos nesse ambiente. Regra básica.
 >>27170798 \r\n Porra, anão, aí você fornique a firma. Escrever errado e não dar uma informação específica são coisas muito diferentes.
 >>27170798 \r\n Mas como isso é relevante para a conclusão do meu pensamento? \r\n \r\n >>27170842 \r\n Muitas pessoas ao meu redor me perguntam a mesma coisa. Acho que conheci as pessoas certas no momento certo. O fato de eu ter levantado o cu gordo da cadeira e ter ido pra São Paulo procurar emprego apenas com a roupa do corpo também ajudou, eu acho. 
 Como você conseguiu um cargo tão alto em uma empresa sem ter trabalhado antes e ainda mais sem estar empregado por 5 anos?
 >>27170882 \r\n Não, anão, a parte de conseguir emprego eu entendo. Mas como a porra de um emprego onde sua opinião vale tanto a perder esse dinheiro por uma simples merdinha falada? Nós estamos curiosos.
 >>27170882 \r\n É relevante para a conclusão do seu pensamento no momento em que eu quero saber o que infernos devo evitar de fazer, filho da puta sem costumes.
 >>27170927 \r\n Tudo o que for proferido por você, tem que ter evidência. Que seja um print, um relatório, um registro de conversa, qualquer merda que prove que você não tirou do cu.
 Fale mais sobre como conseguiu esse emprego ai,OP. /r/ dicas, sou NEET.
 >>27170927 \r\n >>27170918 \r\n >>27170900 \r\n \r\n O cargo não é alto e nem de liderança em teoria, mas na prática sou o único representante da minha empresa dentro do cliente na área de TI. Sou basicamente a primeira via de comunicação entre meu cliente e algumas dezenas de desenvolvedores e analistas. \r\n \r\n >>27171019 \r\n Contatos. Comecei trocando mouse e teclado por 2 mil taoqueis sem nem ao menos ter formação na área de TI, apenas tive a sorte de conhecer um gerente na área.
