 Ajudem um anão que quer ajudar o próprio pai a conseguir uma renda extra na internet. \r\n \r\n Meu pai é um homem bem simples. Ele trabalhou a vida inteira no mesmo subemprego, mas agora as contas estão começando a apertar pra ele e ele decidiu que preicsava de um extra. Ele veio me pedir uma ajuda pra encontrar alguma forma que uma pessoa simples como ele possa fazer um dinheiro na internet, claro, com minha ajuda. \r\n \r\n Tinha recomendado que ele entrasse em um esquema de pirâmide que uns tios do outro lado da família estavam, alguns dias depois ele me disse que tentou convidar as pessoas que ele conhecia e ninguém deu bola. No fundo, ele é um falho como eu, e é por isso que quero ajudar o velho. \r\n \r\n O que posso recomendar para meu pai fazer como renda extra na internet? Pensei em começar uma loja do mercado livre com ele, mas não sei bem o que eu venderia nem como tudo funciona por lá. Preciso de conselhos e recomendações
 >>27178911 \r\n >precisava \r\n fixado.
 >tenta colocar o pai em um esquema de pirâmide \r\n Perdi rude. Puta que pariu.
 Que vergonha a vida chegar a esse ponto. Eu ganho dinheiro online e sempre me bate uma tristeza muito grande quando vejo adultos tentando ganhar alguma coisa por aqui porque já não sabem mais o que fazer lá fora. \r\n \r\n Isso é muito triste.
 >tinha recomendado que ele entrasse em um esquema de pirâmide \r\n Caralho, você quer fornicar ele? Pelo amor de Deus, mande ele vazar dessa merda, eu já trabalhei em pirâmide, é difícil ganhar dinheiro nisso.
 >>27178931 \r\n Secundo, bateu uma tristeza aqui também.
 Anão, ele pode vender coisas e é isso. \r\n Ele possui alguma habilidade? \r\n O que ele faz da vida?
 Marcenaria.
 >>27178931 \r\n Compartilho do mesmo pau no meu cu. Meu pai pensa que eu sei a fórmula do sucesso por que eu uso a internet desde pequeno. Espero que eu consiga ajudar ele de alguma maneira com os conselhos dos anões, por que eu também não faço ideia de como uma pessoa como ele possa lucrar aqui,
 Compre qualquer merda no Aliexpress e venda para os vizinhos. O preço não importa, só o que importa é fazer as pessoas se interessarem como se fosse a coisa mais koshervilhosa do mundo.
 >>27178930 \r\n Eu só queria ajudar ele. Eu também não faço ideia de como fazer dinheiro aqui.
 >>27178953 \r\n Estava pensando em fazer isso, comprar produtos de nicho de sites chineses e revender aqui por um preço superfaturado
 Fala para ele virar youtuber e force ele aqui no chan. Vai ser o novo Ohara.
 >>27178962 \r\n Você pode tentar, mas não sei o quão bem isso cola atualmente. Boa parte das pessoas já conhece esses sites chineses. Só se comprasse em atacado ou coisa assim por um preço muito bom, mas daí tem riscos.
 >>27178934 \r\n Ele desanimou do esquema depois que não deu certo pra ele. Eu disse que iria pensar em algo e conseguir um ganha pão pra ele.
 >>27178946 \r\n Meu pai foi taxista a vida inteira. Essa infinidade de aplicativos de transporte quebrou as pernas dele nos últimos anos, agora ele quer fazer algo na internet pra complementar a renda. \r\n Ele é uma pessoa muito honesta e bem articulado mas não tem muito estudo, teve que trabalhar desde jovem.
 >>27178988 \r\n Ele entrou no Uber / 99?
 >>27178970 \r\n Estou pensando em mercadorias e souvenirs de coisas que as pessoas gostam, séries, filmes e jogos populares, o tipo de coisa que não se vê no mercado livre com frequência. Mas não sei se funcionaria
 >>27179004 \r\n Qualquer dúvida sobre qualquer coisa basta jogar no Google. Está tudo de mão beijada já. O que mais tem é tutorial ensinando a criar loja virtual com wordpress.
 >>27178998 \r\n Ele tentou, mas também não deu certo, não dá pra fechar o mês com a grana que ele tirava
 >>27179011 \r\n Muito obrigado, anão, sério. Irei olhar isso agora mesmo.
 >>27179004 \r\n Quais seriam bons produtos? \r\n Relógios? Cosméticos? Eletrônicos?
 >>27178970 \r\n Muito pelo contrário. As pessoas pagam mais caro apenas porque está perto.
 >>27178952 \r\n Ouvi dizer que há pessoas que ganham com a venda (ou revenda) de passagens aéreas. Apenas escutei falar sobre, não sei detalhes.
 >>27179069 \r\n Sim, além de não ter que esperar 4 meses e ainda perder as coisas pro correio.
 Manda ele se prostituir.
 Arranje um aplicativo em que ele possa vender algo: trabalho, artesanato, produtos de alguma loja, etc.
 >>27178930 \r\n Também.
 >>27182681 \r\n Muito engraçado, hein, anão.
