 Funkeiro Tales espanca pitanga e se mata \r\n \r\n >O MC Reaça, Tales Alves Fernandes, conhecido como o funkeiro Tales Volpi, de 25 anos, espancou a pitanga, uma agente de viagem de 28 anos, e depois se matou. \r\n \r\n >De acordo com o boletim de ocorrência registrado na delegacia de Indaiatuba por um metalúrgico de 62 anos, a filha namorava Volpi e na madrugada de ontem ligou para a mãe, que está no Rio Grande do Sul, avisando que havia sido agredida pelo namorado e estava internada no hospital. O pai seguiu até o HAOC onde foi informado que a agente de viagem passará por cirurgia, uma vez que apresenta edema e hematomas no lado direito dos rosto e no olho, além de fraturas no maxilar. \r\n \r\n >O funkeiro era casado e tinha uma relação extraconjugal com a agente de viagem. A polícia acredita que a agressão foi em razão de um suposto anúncio de gravidez, já que em um dos áudios enviado por ele à depósito de porra, o músico pede para que ela ajude a amante a cuidar do bebê, caso a criança sobreviva. \r\n \r\n >Após o espancamento à pitanga, Volpi saiu de moto. Por volta das 14h deste sábado, a Polícia Militar Rodoviária foi acionada por um funcionário da Concessionária Rota das Bandeiras, que administra a Rodovia Dom Pedro 1. Ele relatou que passava pelo km 116 da pista quando avistou uma moto estacionada no acostamento e um rapaz, com uma corda nas mãos, indo em direção a uma árvore, no meio da mata. Ele pediu ajuda da base, mas não conseguiu evitar o churrasco no banheiro. \r\n \r\n >Antes de se enforcar, o funkeiro gravou dois áudios para a depósito de porra, pedindo perdão, agradecendo e também para que cuidassem do pai dele. Também pediu para que a depósito de porra ajudasse a amante cuidar do filho dele, caso a criança sobrevivesse. \r\n \r\n >gibeiranaro usou as redes sociais para lamentar a morte de MC Reaça. “Tales Volpi, conhecido como Mc Reaça, nos deixou no dia de ontem. Tinha o sonho de mudar o país e apostou em meu nome por meio de seu grande talento. Será lembrado pelo dom, pela humildade e por seu amor pelo Brasil. Que Deus o conforte juntamente com seus familiares e amigos”, escreveu \r\n \r\n http://correio.rac.com.br/_conteudo/2019/06/campinas_e_rmc/836362-funkeiro-tales-espanca-namorada-e-se-mata.html 
 >cara se mata \r\n >gibeiranaro presta condolências \r\n >descobrem que ele tinha espancado a pitanga \r\n Meua migo, o povo vai cair matando no Bolseiro hoje.
 >>27174597 \r\n \r\n Já fizeram isso ontem. Esse assunto nasceu e morreu ontem.
 Mais um.
 Kek. Se matou pelo medo de manchar a imagem pública de 'conservador'. Essa onda neocon só tem dessas - povo moralista que quer esconder os podres e exibir uma imagem de pureza que só existe na fantasia dessas pessoas.
 Sábio e esconde. 
 >>27174614 \r\n Provavelmente foi isso que fez ele pirar e arrebentar a vadia também.
 >pitanga \r\n Volte para seu buraquinho. \r\n Esconde.
 >menos um funkeiro \r\n >com sorte vamos ter um filho de funkeiro a menos no mundo também \r\n 10/10.

 >>27174638 \r\n Sim. Aí ele viu o tamanho da bola de neve (gravidez fora do casamento + agressão) e tirou a própria vida com medo de lidar com a reação pública. Kek. Que bicho covarde da porra, nem sequer pra ir se justificar ele teve peito pra aguentar a onda. Creio que nada de valor tenha sido perdido, afinal.
 Bom, se ele fez isso por causa da gravidez, seria um pai merda de qualquer forma.
 >>27174679 \r\n >menos um funkeiro branco \r\n Bem, vocês quem decidem. \r\n \r\n De qualquer forma, sage em gadofios.
 >>27174784 \r\n >funkeiro \r\n >branco \r\n Perdi.
 Que estúpido. Como se um filho fora do casamento fosse grande coisa. O Frota dava cu e chupava pau e está lá como deputado conservador. Se eu tivesse no lugar dele tankava o filho e ainda tentava ficar com as duas famílias. Se bobeasse saia pra vereador depois de bônus.
 Típico cidadão de bem. Hue.
 Menos um cidadão de bem.
 >>27174899 \r\n >>27174638 \r\n \r\n E acho que ele só foi pensar nisso depois de espancar a amante, ai ele deve ter ficado com medo de ter matado o bebe e acabou se matando.
