 Vocês já perceberam que de vez em quando aparece a notícia de que 'cientistas desenvolveram colírio que cura miopia', ou 'cientistas desenvolvem maneira de dar injeção sem agulha', 'stake voador é criado', etc, mas SEMPRE acaba em feijoada? Eu nunca vi nenhuma invenção 'revolucionária' que 'cientistas' criam ser utilizada na prática.
 >cientistas desenvolveram colírio que cura miopia \r\n >SEMPRE acaba em feijoada \r\n ME DIZ ONDE EU COMPRO ESSA PORRA, SEU DESGRAÇADO!
 >stake voador \r\n O CÉU NÃO É MAIS O LIMITE PARA AS AÇÕES! \r\n ANÕES, R$1800 NA IBOVESPA JÁ! 
 >skate \r\n Fixado.
 É igual a notícias de novos Einsteins. Todo semestre surge um moleque ou uma moleca co QI lá nas alturas e é tido como novo Einstein.
 >>27176058 \r\n https://gizmodo.uol.com.br/colirio-nanoparticulas-miopia-israel/ \r\n >notícia de 2018 \r\n Até hoje NADA.
 >>27176059 
 Mas nenhuma dessas merdas é revolucionária, autista, é só manchete de jornal pra parecer coisa grande. O que é realmente revolucionário anda em passos lentos e só é percebido por quem acompanha, vide aqueles robôs da Boston e AI como machine learning, essa que já tem vários exemplos sendo usados atualmente.
 >>27176064 \r\n Nesse caso não dá em nada pois são Doomers que crescem para virarem anões.
 >stake voador 
 >>27176079 \r\n Aliás, o colírio até que é grande coisa, mas pelo jeito que funciona vai demorar um pouco pra sair, ainda mais pro mundo todo. Se eles lançassem do nada ia ter um monte de macaco se cegando por aí e a culpa iria recair sobre os criadores, assim como o que eu falei, isso aí toma tempo. Além da alternativa de ser tudo um hoax.
 >>27176083 \r\n >>27176059 
 >>27176071 \r\n Aqui, já achei outra notícia e nem usei as ferramentas de pesquisa do google. Você é judeu, OP, JUDEU. \r\n \r\n http://www.sonoticiaboa.com.br/2019/01/04/colirio-que-vai-substituir-oculos-precisa-de-us-1-milhao/ 
 Adoro esse vídeo.
 Depende muito, OP, esse tipo de coisa implica em longos anos de pesquisa científica e afins, principalmente se for algo do ramo da medicina, não é uma coisa que sai de uma hora para outra, mas é claro, há um certo ceticismo em cima. \r\n \r\n Mas também não vou negar que existe o lado estúpido dessa história, que são aqueles projetos de Kickstarter que arrecadam uma fortuna, mas acabam se revelando em um fracasso total ou em algo completamente diferente daquilo que foi proposto. \r\n \r\n Mais ou menos como aquela máquina de suco Juicero , a Google injetou centenas de milhões naquele projeto, que nada mais era do que uma prensa de saquinhos acionada pelo celular.
 >bem, nós desenvolvemos uma nova proteína capaz de dizer com maior precisão se o fíquejim minas está com câncer ou não \r\n >CURA PRO CÂNCER EM 2020? | CIENTISTAS ENCONTRAM SABOR DE SUCO QUE CURA O CÂNCER! 
 >primeira semana de aula \r\n >professor fala sobre a pesquisa dele \r\n >é uma forma de tornar medicações muito mais eficazes e evitar efeitos colaterais, também pode ser usado no tratamento de tumores \r\n >aluno pergunta se isso já é usado \r\n >professor diz que não com uma feição triste e que a pesquisa é de 1994 \r\n Não se pode contra o judeu.
 >>27176159 \r\n Que droga, cara. Senti duro pelo tiozinho.
 Guaraná Kuat causa câncer.
 Lembro quando anunciaram isso como se a cura definitiva do câncer tivesse sido descoberta: \r\n https://saude.abril.com.br/medicina/cientistas-por-tras-de-revolucao-contra-o-cancer-levam-o-nobel-de-medicina/ 
 >>27176193 \r\n Causa câncer de tanto desgosto ao beber aquela merda.
 >>27176105 \r\n Puta que pariu, preciso ver qual era a premissa inicial desse Juicero, porque se anunciaram essa porra igual o produto final, tem que ser muito burro pra dar dinheiro pra essa bosta.
 >>27176210 \r\n Era basicamente uma máquina que prensava saquinhos de suco, além do mais, ela só funcionavam com os sachês específicos da marca. \r\n \r\n Tipo, se ela fosse como uma cafeteira e aproveitasse a polpa para fazer mais sucos, até que faria sentido, mas cada um desses sachês era capaz de encher apenas um copo, fora as firulas que você precisava fazer pra ela funcionar.
 >>27176269 \r\n Ou é lavagem de dinheiro ou isso conseguiu atrair a mente dos sojas e só a gente e o público comum que não viu graça no negócio.
 APAGUE ISSO AGORA.
