 Anões, boa noite. Estudei todo o conteúdo do edital. Mas, sinto que não estou tão preparado para a prova. O que devo fazer nesse 1 mês restante até a prova do concurso? \r\n Assisti as aulas, fiz anotações e resumos e revejo eles diariamente mas, ainda assim não me sinto confiante.
 Sugue um caralho.
 Continua o que está fazendo e faz a prova. Não há muito mais o que fazer além disso.
 Você nunca vai estar preparado o suficiente. Fique frio e faça o que você souber no dia da prova.
 Faça o estudo reverso, anão. Separa o máximo de provas da mesma banca e cargo, como também o máximo de simulados e os resolva. Na correção leia a respeito do conteúdo das questões que você errou, resolva o máximo possível de questões sobre o assunto e marque uma revisão semanal. \r\n \r\n Recomendo assinar o QConcursos.
 Que cargo?
 >>27178039 \r\n Use somente resumos para estudar os tópicos errados, como os dos pdfs do Estratégia, por exemplo. Lembre que as coisas se fixam na sua memória por causa da repetição, então como acredito que não vá fazer um concurso de juiz, tem que se decorar muito da lei-seca. O material do Estratégia tem a vantagem de trazer o texto da lei na sua explicação, então fica mais fácil.
 >>27178026 \r\n Como ficar frio, anão? Estou figurativamente dependendo disso. \r\n >>27178020 \r\n Entendo. \r\n >>27178039 \r\n >>27178055 \r\n Boa, anão. Farei isso. Obrigado pelas dicas. \r\n >>27178044 \r\n Médio. Técnico bancário.
 >>27178100 \r\n Se não há mais nada que você possa fazer, por que se preocupar?
 >>27178100 \r\n \r\n Op, qual é o banco? Caixa ou Banco do Brasil?
 >>27178236 \r\n BRB, anão. Acho que vai ser o concurso mais concorrido do ano.
 >>27178267 \r\n \r\n Entendo. Eu também estou estudando para um concurso mas estou quase desistindo por saber que esse tipo de carreira não é para mim. O que eu realmente quero fazer é cursar Ciência da Computação e dar um jeito de sair do país.
 >>27178287 \r\n Sinto o mesmo, anão. Não queria ser bancário e queria pegar a fornicação fora, mas infelizmente só tenho isso como esperança de mudança a curto/médio prazo.
 Bump.
 >>27178039 \r\n Esse anão já deu a melhor dica possível. Faça questões de prova, muitas questões de prova. Centenas, no mínimo, se possível milhares, é a melhor maneira de se preparar. Você com o tempo pega até os cacoetes das bancas. \r\n \r\n Confie em mim, já passei em três concursos de nível médio.
 >>27178449 \r\n Obrigado, anão. Acha que dá pra um mero anão como eu, o OP, conseguir uma das 100 vagas, revisando e fazendo umas 500 questões por dia durante um mês?
 >>27178492 \r\n Sim, a maioria dos concorrentes nesses concursos de nível médio é gente burra que ou não estuda ou estuda mal. Compram apostilas em banca de jornal e acha que isso basta, por exemplo. \r\n \r\n Só de fazer questões de provas anteriores em escala industrial você já se coloca acima deles. Outra dica que eu dou, que pelo menos funcionou para mim, é ler livros ao invés de resumos em sites de internet e apostilas. Como eu disse, a maioria das pessoas se prepara mal, se você lê um livro, que é de onde as bancas tiram as questões inclusive, ao invés de ver uma videoaula tosca no YouTube, você já está mais bem preparado. \r\n \r\n Claro que depende do conteúdo do edital, para algumas matérias é difícil de achar um livro relevante, mas para as mais tradicionais em concursos de nível médio livros como os das picas relatadas ajudam bem.
