 Querem ganhar algumas criptomoedas? \r\n É só instalar um app chamado Pi Network e colocar o código de convite 'icrad'. O app vai te dar uma coin por hora. \r\n Por enquanto essa cripto não vale nada por ser bem nova, mas como o app não siga bateria, tem apenas 13mb e não pesa, vale a pena instalar e ver se futuramente as moedas ganhas nos darão dinheiro. \r\n \r\n Você deve postar com uma imagem. 
 Esqueci de dizer, ao entrar no app clique no último ícone, ele ficará verde como na pica e aí você vai começar a ganhar.
 >dinheirinho de mentira que cai do céu \r\n \r\n Para o lixo, vai.
 >implicando que vou dar referral pra você 
