 Ferramentas: se não usar, elas continuam novas. \r\n Máquinas aleatórias: se não usar, continuam novas. \r\n Bicicleta: se não usar, continua novinha. \r\n Carro: se não usar ele para de funcionar em poucos meses. \r\n \r\n Quem foi o imbecil que teve essa ideia brilhante?
 Cérebro: se não usar, vira animefag.
 >>27175383 \r\n OP BTFO.
 >>27175383 \r\n Babaca. Ignorante.
 >Ferramentas: se não usar, elas continuam novas. \r\n Depende da ferramenta. Se ela possui partes móveis, lubrificadas ou é sujeita à oxidação p não uso pode estragara ferramenta. Also, isso se aplica a todos os seus exemplos. \r\n \r\n >>27175383 \r\n Secundado! Apesar de eu mesmo ser um consumidor contumaz de anime e manga eu tenho ódio do que esses animefags larpadores estão fazendo no chan.
 >>27175396 \r\n Minha bicicleta está parada na frente do carro e está boazinha, só preciso encher os pneus. Fiquei sem usar o carro por 7 meses e ele não liga mais. Tourobosta.
 >>27175383 \r\n Baseado.
 >>27175403 \r\n A bicicleta precisa de mais tempos para ficar fodida. Comparar uma bicicleta com um carro é idiotice pois o carro é muito mais complexo. óleo, bateria, marmelos… Você ao menos sabe identificar o que está acontecendo? O motor de partida está funcionando? As luzes acendem?
 >>27175383 \r\n \r\n Primeiro post melhor post.
 A maior parte das peças do motor de um carro são peças móveis, que demanda constante lubrificação para seu correto funcionamento. Inúmeras outras peças de outros componentes do carro também são móveis e seguem a mesma lógica de manutenção. Se você usa constantemente o carro, o motor faz o trabalho de azeitar corretamente as peças móveis com seus determinados fluidos. Se você não usa, os fluidos secam e ficam rígidos, prejudicando ou até impossibilitando o funcionamento de determinado componente. \r\n \r\n O que não tem lógica é ser um marmanjo que acessa esse recinto e não saber do mínimo sobre mecânica básica.
 >>27175436 \r\n > O motor de partida está funcionando? \r\n A bateria esvaziou.
 >>27175436 \r\n Não gaste saliva com essa gente. \r\n \r\n Also, os items principais que dão problema com o carro parado é a gasolina ficar velha, e a bateria perder carga. Se você entrar com gasolina nova e bateria com carga, provavelmente vai dar partida. \r\n \r\n Em casos mais longos, o motor pode dar uma leve trancada, fluído de freio deteriorar, bicos de injeção travarem, correias ressecarem e outras coisas. Mas aí é coisa pra mais de 3 anos parado e jogado as moscas. Qualquer carro que não seja tão merda ficando 6 meses parado o máximo que vai fazer é reclamar da gasolina velha.
 >>27175447 \r\n Puro lixo. Sem Xangai pra você comprar qualquer carro ele precisa ser elétrico, e carro elétrico pode passar meses sem uso porque a bateria se auto-descarrega em uma velocidade minúscula.
 >>27175463 \r\n Kek, vai nessa.
 >>27175463 \r\n https://www.renault.com.br/veiculos/veiculos-eletricos/renault-zoe.html?gclid=EAIaIQobChMI7cqgl8_N4gIVBwaRCh2CgAXnEAAYASAAEgLVqfD_BwE \r\n \r\n Boa sorte com seu carro elétrico, anão.
 >>27175383 \r\n Ô, papai.
