 Agora que foi aberto o período de inscrição pro SISU, vocês tentarão algum curso, anons? \r\n Qual curso posso conseguir minha nota? Dependendo do curso tenho disposição de largar meu atual curso numa privada pra tentar algum aqui da UNB.
 Com essas notas você não entra nem como faxineiro na UnB.
 >vocês tentarão algum curso, anons? \r\n Sim, mas não pelo SISU. \r\n >Qual curso posso conseguir minha nota? \r\n Motorista de Uber, atendente de redes de fast food, faxineiro etc.
 >>27175870 \r\n >>27175873 \r\n \r\n Melhor manter meu curso de Direito na UniEsquina mesmo.
 Minha média foi 744. Consigo medicina com cotas de renda e escola pública? \r\n No primeiro sisu do começo do ano eu só conseguia no merdeste, as notas abaixam nesse?
 >480 na fodendo redação do bar mitzvah \r\n Elite intelectual da internet que adora opinar sobre economia.
 >>27175898 \r\n Falei sobre Fake news .
 Vou tentar Ciências Contábeis. O problema é que o curso é 195 km de distância da minha casa, teria que morar em república. \r\n >480 na redação \r\n Minha nota não foi muito boa, mas qualquer anão tirava de letra aquele tema.
 >>27175916 \r\n Consegue contábeis tranquilo.
 >>27175916 \r\n Boa sorte, anão, estou terminando nesta semana o segundo semestre de Contábeis e o curso é uma koshervilha.
 Não, faculdade federal é coisa de vagabundo, eu prefiro pagar uma faculdade qualquer.
 >>27175935 \r\n Faz alguma diferença cursar em uniesquina ou antro de marxismo/estadual? Não quero me mudar pra tão longe, o restaurante universitário é só pra quem consegue comprovar baixa renda.
 >>27175972 \r\n Compartilho desse pau no meu cu, mas estaria disposto pra tentar algo relacionado à Engenharia de Software ou Ciências Políticas, mas não é possível cogitar com minha nota.
 >>27175972 \r\n É porque você é burro, mesmo.
 >>27175973 \r\n Tem a questão da qualidade de ensino e a reputação do lugar, mas se você for trabalhar longe da capital não acho que vá fazer diferença.
 >>27175990 \r\n Chegou o anão que cursa serviço social na UFC.
