 Sabe, eu sempre gostei da ideia do meme sobre os NPC's e aquilo que implica, já que é algo que eu já tinha notado antes mas nunca prestei muita atenção, embora tenha sida rapidamente corrompida e transformada em mais um lixo de meme politico para os doentes do páçaro e hoje é só mais uma palavrinha para xingar o amiguinho, perdendo todo aquele significado filosófico que eu sempre gostei. Eu acho que existe algo muito interessante a ser observado e estudado sobre essa ideia e pode ser bastante pertinente sobre nossa vida atualmente e principalmente naquilo que ela aparenta que vá se transformar. \r\n \r\n Uma coisa interessante que notei logo cedo é que até mesmo animais como cães ou gatos possuem uma personalidade distinta desde de cedo, mesmo que muito menos complexa que a de humano. E crianças não são diferentes, você pode perceber de forma sutil crianças que são mais sensíveis a certos aspectos e estímulos enquanto outras são dormentes a várias ideias ou habilidades, mesmo que incentivadas a desenvolver tal gosto, seja por estímulos externos ou os pais e responsáveis dando certos exemplos. \r\n \r\n Claro, que parcialmente isso se dá pela própria percepção natural da criança e como ela vai interpretar tais estímulos ou ideias, essa percepção seja algum tipo diferente de inteligencia ou aptidão natural desse pequeno individuo que pode ser desenvolvido em um estágio mais maturo independente do local onde vive ou todos os fatores externos e variáveis. Enquanto isso define grande parte da personalidade de uma pessoa não explica de forma lucida ou coesa as maquinações de tal fenômeno, apenas joga a luz que existe alguma lógica por de trás de tudo, que não é mesmo surpresa. \r\n \r\n Nesse ponto eu me volto para o lado mais espiritual, ou ao menos algo que já foi proposto no passado e possui certos paralelos que responde algumas duvidas dessa parte mais misteriosa da natureza humana, essa parte em sí é o conceito da alma budista ou annata, onde a alma e a mente existem em diferentes mundos, exercendo influencia uma na outra. Eu prefiro não entrar muito em detalhes nesse ponto, sendo um assunto muito complexo e eu prefiro não ir em uma tangente muito grande sobre, apenas recomendo que façam uma leitura leve sobre o assunto se possível. \r\n \r\n Meu ponto é: Ao longo dos anos, enquanto grande parte das pessoas envelhecem e ficam mais confortável com o 'mundo' ou parte mais banal da sociedade aos poucos elas vão perdendo a conexão que existia entre ela e sua alma, ou ao menos parte mais profunda e intima da sua personalidade, se tornando mais e mais automático e influenciável ao ponto de virarem verdadeiros NPC's da vida real, seja por conforto, convencia ou simples desejo de se sentir mais aceito em seus círculos sociais. \r\n \r\n Eu realmente gosto dessa ideia, ela faz tantos paralelos com tantas outras ideias e ainda traz luz ao fenômeno de como funciona e prova que não é apenas especulação e sim um processo nascido de interações com a sociedade humana moderna, e principalmente, que ainda existe volta para essas pessoas que se perderam e só precisam encontrar aquilo que se perdeu na profundidade da sua mente. \r\n \r\n Ao menos é melhor que a versão atual, mas isso não é lá muito difícil de se alcançar já que qualquer coisa vinda do /pinto/ desde de 2014 é um monte de bosta.
 >01:42 \r\n >segunda-feira \r\n >esse textão 
 Claro que eu vou ler tudo isso.
 >>27173947 \r\n >textão \r\n >não é 10 minutos de leitura 
 Não ficou claro o que você quis dizer com NPC. É aquele que era algo e deixou de ser para não ser mais nada? Se sim, como sabemos se realmente foram alguma coisa? E se eram NPCs desde o início? \r\n \r\n >crianças não são diferentes, você pode perceber de forma sutil crianças que são mais sensíveis a certos aspectos e estímulos enquanto outras são dormentes a várias ideias ou habilidades \r\n Isso é verdade, mas não acredito que seja uma diferença tão grande. A maioria das crianças gosta das mesmas coisas, assim como a maioria dos adultos gostam das mesmas coisas.
 TL;DR, por favor, até li uma parte disso, mas estou com preguiça de achar o ponto principal.
 >>27173978 \r\n Puta merda, OP, ignore esse post, eu li errado.
 >>27173978 \r\n A ideia de NPC em geral. Alguém sem voz interior que só vai com a corrente e não tem muita opinião própria. \r\n \r\n Não quero deixar nada muito especifico por existem vários tipos de NPC com diferentes níveis na minhas perspectiva.
 >>27173999 \r\n Se você pensar assim, nem use o termo NPC. No fim só desvirtua o termo e ninguém vai saber do que você está falando.
 Acho que viram NPCs por circle jerking. Tudo que acreditam, acreditam por viés da confirmação e bias. No final o que mudou não foi a capacidade da pessoa de raciocinar, mas sim o que está disponível para raciocinarem. É como se fosse diminuído o domínio de uma função matemática. A função é a mesma, mas não tem tantos valores para trabalhar.
 >>27173999 \r\n E se a corrente for várias opiniões próprias iguais? Se a verdade é uma só, toda opinião deveria ser igual, e aí teríamos uma corrente. A pessoa pareceria não ter voz, quando na verdade tem, só não se destaca.
 Eu até queria participar do parênquima paliçádico, mas a vontade de bater punheta é maior. Me perdoem, anões.
 >>27174018 \r\n O mundo seria belo se fosse assim, mas é claro quando a pessoa só conhece a vida que tem pela forma que ela vê algo diferente. Um anão falou mais cedo sobre uma das coisas mais patéticas num ser humano ser a falta de imaginação e ele estava correto, se você não imagina uma vida fora do padrão, você é um NPC, não alguém que escolheu viver como vive. Não sou o OP. 
 >>27174007 \r\n Eu gosto mais da ideia que do termo. Estou falando do post original de onde o termo nasceu. NPC é usado de forma tão errada hoje em dia que tanto faz, é tipo incel ou fedora. \r\n >>27174010 \r\n Echo chamber eu acho que é um termo bem melhor, eu li uns textos e livros bem interessantes sobre o assunto de algum velho viado que fez estudos sociais. \r\n \r\n Como a Grifinoria americana está ganhando esse status religiosos comparados com ceitas cristãs que deram inicio a era das trevas na roma antiga e atacavam matemáticos e templos que não eles não concordavam usando cristianismo como desculpa e a Grifinoria com dogmas e a porra toda atacando grupos ou pessoas usando justiça social. Tudo nascido de echo chambers que são frutos de redes sociais como tumblr em alguns fóruns com visões extremas. /pinto/ também possui um pouco, mas como é tão contra-cultura o efeito é diferente. Eu não cheguei a ler o livro todo para falar a verdade. \r\n \r\n Sim, eu acho que afeta muito sim, tanto é que eu vejo a mesma coisa acontecendo em chans nos últimos 6 anos. Mas eu acho interessante que não é um processo exclusivo a isso, você pode notar esse fenômeno ao longo de toda historia humana em diversas razões e lugares. Porque acontece é o que me interessa mais, qual é o gatilho para isso acontecer. \r\n \r\n Eu consigo pensar em 4 ou 5 razões, mas ainda é muita coisa para eu ao menos poder falar sobre o assunto. \r\n >>27174018 \r\n Exatamente como o senso comum, que é uma corrente e verdade só. O problema não é realmente ter uma só verdade ou uma linha de pensamento única que faz sentido. Na verdade isso é positivo, foi assim que chegamos onde chegamos. \r\n \r\n O problema é que isso é de fácil abuso com os métodos corretos e fundos o suficiente, que muita gente tem para falar a verdade, pessoas param de fazer perguntas e se tornam facilmente manipuláveis porque todo mundo está falando e faz mais sentido ir com a manada. \r\n É assim que nascem dogmas e gente estupida que faz maluquice porque está em grupo, e faz essa volta para o comportamento quase que de um culto que a Grifinoria tomou desde de 2012, querendo calar a qualquer custo quem não concorda com eles.
 Sauce.
