 Muitos adultos não sabem o querem fazer da vida, então imagina um moleque. Não dá para você esperar que uma criança decida o que quer fazer pelo resto da vida. \r\n Esse sistema de ensinar o básico de todas as áreas do conhecimento é essencial. Durante o período de escola, o aluno pode ver que tem mais aptidão para essa ou aquela coisa, e entrar num curso para essa área. \r\n \r\n O que deve ser mudado não é o que se ensina, mas sim como se ensina. \r\n A forma como se ensina hoje cria um monte de zumbis sem criatividade alguma. Tinham que elaborar uma forma de ensinar que fizesse os alunos trabalharem seus cérebros ativamente, e não só receber um conhecimento, decorar, vomitar na prova e esquecer. \r\n \r\n Todo mundo que acha que escola só deve ensinar português e matemática é retardado.
 Reportada, vagabunda.
 >>27175129 \r\n Hã?
 >>27175138 \r\n Você não sou eu. \r\n >>27175129 \r\n Não entendi sua lógica, amigo.
 >>27175133 \r\n Esse tipo de ensino que o OP falou não é grifinorista. \r\n Ele não é grifinorista pois é bom e funciona, e todos sabemos que coisas grifinoristas são ruins e não funcionam, vide comunismo.
 Me lembrou disso.
 >>27175192 \r\n E eu sou um vagabundo niilista.
 >Todo mundo que acha que escola só deve ensinar português e matemática é retardado. \r\n Quem?
