 Anões, caralho. \r\n Por que estudar é tão chato? Só queria gostar de estudar e ser algo de decente na minha vida. Não consigo ficar mais de 10 minutos estudando. \r\n \r\n /r/ dicas de como deixar de ser um vagabundo e estudar
 Porque não traz recompensa imediata.
 Não tem dica. Não tem roteiro. \r\n \r\n É disciplina, meu caro. Lembre-se que algo feito com antecedência tende a sair bem feito. Algo feito às pressas tende a sair mal feito. \r\n \r\n Porém ninguém motiva ninguém e muito menos impõe disciplina em alguém. \r\n São paus no meu cu próprios. Ou você tem ou não tem.
 >>27170644 \r\n Como ter disciplina?
 >>27170644 \r\n Eu mesmo sou um procrastinador filho da puta. Só consigo produzir algo quando estou sem acessos à internet. Quando temho internet deixo tudo pra última hora. \r\n \r\n Ainda consegui passar num concurso aqui na cidade porque tava desesperado, era tudo ou nada. Porém ainda consegui as últimas vagas sendo que tinha potencial para primeiro lugar.
 >>27170656 \r\n Eu não sei. No meu caso eu afasto a internet e consigo estudar de boa. \r\n Não sei se a dica serve para você.
 >>27170656 \r\n Comece arrumando sua cama.
 >>27170686 \r\n >>27170673 \r\n \r\n Como se afastar da internet se boa parte do material de estudo vem de lá, por exemplo, vídeo aula, livros, email da turma com material, etc?
 >>27170718 \r\n Esse eu vou ter que baixar no meu esperto. Não tem jeito.
 >>27170747 \r\n Baixe tudo antes de estudar. Tudo que você vai precisar.

 >>27170763 \r\n Fodendo isso. Tenho 1,5 TB de material baixado.
 >>27170596 \r\n Estava com o mesmo problema que você, o resolvi quando decidi ir para a biblioteca da universidade estudar, lá tem uma cadeira boa uma mesa e internet, como não tenho fone e não posso fazer barulho não assisto nada e nem fico mexendo em besteiras, pois qualquer um que passar atrás de mim pode ver o que faço, tem barulho de vez em quando de alguém entrando ou arrumando suas coisas mas são distrações rápidas, enquanto em casa eu começo a estudar, logo me deito ou como ou até lavo uma louça para não estudar. \r\n Resumindo, encontre um lugar reservado para estudar, de preferência levemente longe da sua casa, seu cérebro vai entender que é hora de estudar.
