 Wow classic parênquima paliçádico. Faltam menos de 3 meses, anões. Alguém aqui realmente jogou o jogo no Vanilla? Tenho 23 anos e me pergunto se aqui no Brasil em 2004-2005 já existia uma internet boa o suficiente para jogar no servidor americano. Comecei no final de 2010 no cataclysm, mas já conhecia em 2008 no final do Burning Crusade.
 Tenho dois amigos pessoais que jogaram o vanilla.
 >>27174155 \r\n \r\n Imagine jogar essa merda com internet discada.
 >>27174166 \r\n 2004~2005 já havia ADSL. Especialmente se você morava na capital.
 >>27174173 \r\n \r\n Lembro de ter ADSL em casa em 2007, com 11 anos. Antes disso era só sofrimento esperando uma tarde inteira para ver um video do vocêtubo. \r\n Recentemente comecei a ver alguns 'streamers', nunca pensei que fosse gostar de ver esse tipo de coisa apesar de não ter uma conta da twitch e só ver os videos . Um deles é o Asmongold.
 Eu joguei no Vanilla e dropei um pouco antes de sair o BC. \r\n \r\n Na época, WOW foi um divisor de águas e um marco nesse tipo de joguinho. Eu jogava Tibia e Ragnarok, mas o estilo de jogo que WOW trouxe era simplesmente avassalador e logo destronou todo o resto. \r\n \r\n Eu cheguei até o level 40 e pouquinhos no Vanilla. Lembro que pegar level 60 era por si só uma tarefa que demandava tempo, de forma que só enjoava as raids quem realmente havia dedicado bastante tempo ao próprio personagem. \r\n \r\n Hoje, em pleno 2019, dou risada dos anões que querem pagar pra jogar o Classic. Não tem nenhum sentido, porque o jogo em sua forma clássica é simplesmente terrível para os parâmetros de hoje. Além de existir grind considerável (você não upa só com quest), tudo demanda mais tempo pra ser feito: não tem dungeon finder (você precisa montar manualmente as PTs para dungeons e ir até elas pra summonar as pessoas), as raids precisam de muito mais gente para serem feitas, as classes são desbalanceadas, você perde um tempão caminhando que nem um retardado etc. \r\n \r\n O que vai acontecer nesses servidores clássicos é que muitos tetudos velha escola vão formar guildas pra rushar as coisas e depois vão lentamente dropar do jogo. WoW Clássico foi bom em sua época, em que os servidores tinham bastante gente e você e as pessoas não viam coisas como papear no Barrens Chat ou ficar negrando em Orgrimmar como perda de tempo. A nova geração de jogadores quer tudo just in time e mais fácil, otimizando as jogatinas online e com coisas que facilitem principalmente a feitura de grupos sem perder tempo fazendo amiguinhosrsrs. \r\n \r\n Em suma: joguem a versão atual se for pra perder tempo com isso.
 >>27174886 \r\n Se não pegou 60 e não jogou no Warsong = não jogou Vanilla. \r\n \r\n 'Demanda tempo pra pegar level 60', e a absurda quantidade de daily/weekly no BFA não consome tempo? Ainda mais que numa área tu upa uma porrada de level, ou só spamma dungeon, tanto faz, parece até um MMO coreano que você mata cinco mobs e o resto você upa clicando em coisas aleatórias. \r\n \r\n Por mais que eu goste da expansão atual, Classic querendo ou não, vai ser uma experiência melhor do que começar a jogar o BFA e ficar perdido que nem barata tonta. \r\n \r\n Não esqueçam de spammar frost mage no dia 27 de agosto.
 Bump.
 Pergunta: Será grátis?
 >>27175069 \r\n >jewzzard \r\n >grátis 
 Nunca joguei WoW, apenas o Warcraft 3 que só usava para jogar dota, run gay run, corre que te violam e alguns outros. Qual a diferença desse WoW para o normal?
 Fornique-se o Classic. \r\n Pau no cu do BFA. \r\n \r\n ME ACORDEM QUANDO RELANÇAREM O PANDARIA.
 >>27174969 \r\n Sim, anão. O grind sempre vai existir em MMORPG, mas uma coisa é um grind end game (que está mais para farm) e outra é grindar pra poder upar. É diferente, até porque se torna uma pré-condição pra fazer o conteúdo end game. Esse leveling demorado era bom quando existiam mais pessoas jogando, porque aí rolava PVP em mundo aberto e você tinha mais pessoas pelas regiões, podendo eventualmente interagir com elas. Hoje em dia as pessoas não buscam mais isso em joguinhos, apenas os mais afeitos ao roleplay e olhe lá \r\n \r\n Eu acho muito difícil o Classic vingar e acho bizarro as pessoas pagarem pra jogar uma versão antiga do jogo. É puro hype nostálgico de gordões e uma parcela de gente que nunca jogou e cai nessa história de que era koshervilhoso o Vanilla. Boa sorte. \r\n \r\n >>27175126 \r\n >não jogando favela TD \r\n \r\n Alguns mapas de WC3 são puro lulz.
 As pessoas hoje em dia não tem mais o tempo de antigamente pois passam o dia quase todo no trabalho ou futucando redes sociais.
 >>27174191 \r\n Eu pessoalmente não gosto do Asmongold. Ele é um cara metido pra caralho que vive reclamando de tudo, e ainda por cima namora uma camwhore.
 >>27175202 \r\n Eu queria mesmo é o Wrath of the Lich King, aquela expansão foi o ápice do WoW.
 Nunca tinha jogado WoW na vida, comecei a jogar TBC ontem no servidor Warmane, poderiam me dar algumas dicas?
 Estou jogando BFA num servidor privado. \r\n Qual melhor profissão para um Undead Hunter?
 >>27175392 \r\n Joguei no Warmane neste sábado. A fila de espera é enorme e a aliança é fraca demais.
 >>27175398 \r\n Fila de espera enorme? Eu entrei praticamente instantâneo, nem peguei fila.
 >>27174146 \r\n Eu joguei o vanilla, mas devia ter uns 8 anos de idade. Em uns 6 meses jogando, peguei level 17. Minha diversão era pegar pets diferentes, brincar de 'invadir' a casa/caverna dos outros e explorar lugares que estavam em níveis totalmente destoantes do meu, morrendo a cada 30 segundos. \r\n \r\n Fodendo brutalhunter, que saudades do meu cakosherda.
 >>27175202 \r\n Caralho, olhem o molejo desse filho da puta mábunda do caralho.
 >>27175069 \r\n Você precisa pagar a mensalidade, mas não precisa comprar as outras expansões posteriores.
 >>27175382 \r\n De fato, acho que WoTLK foi o pico alto do WOW mesmo. O jogo atingiu um grau de perfeição muito bom e sem cagar a lore. O clima de conflito em Northrend era muito bom, fora que as raids dessa expansão (Ulduar, Naxxramas e Icecrown Citadel) foram épicas. \r\n \r\n Porra, até as dungeons eram boas.. Aquela no passado em Stratholme ou até as iniciais lá dos VIkings. As quests eram muito boas também. Sou mais nostálgico com o WoTLK do que com o Classic. \r\n \r\n >>27175373 \r\n É esse o ponto. Agora as pessoas que jogam online querem praticidade e rapidez. \r\n \r\n >>27175393 \r\n É seu primeiro char? Normalmente as pessoas pegam 2 de coleta (ex: mining e Skinning) pra ganhar mais dinheiro e depois migram uma delas para alguma outra. Ou então fazem em outro char só pra isso e deixam seus mains com 2 profissões 'complexas'. O combo mais comum de Hunter é Mining e Enginering (você faz ótimos itens como armas e outros apetrechos).
 >>27175382 \r\n Secundado.
 >>27175416 \r\n No Icecrown tinha uma puta fila. \r\n Desisti e fui jogar BFA no Firestorm.
 >povo brioso \r\n \r\n Perdi. Anões que estão jogando, o que podem dizer dessa nova expansão? Estou cogitando jogar. O que ela tem prometido de inovador, fora outras raças?
 Iniciei no final do WotLK/começo do Cata, porém, conheci na faculdade um colega ricofag que jogava desde o vanilla. Então, sim, já existiam brasileiros jogando naquela época. \r\n Also, atualmente estou jogando em Northdale no Light's Hope em preparação ao classic.
 Venham jogar BFA no Firestorm. Já tem três anões jogando nele.
 >>27175489 \r\n Caralho, da pra fazer uma raid! Kek.
 >>27175496 \r\n Kek. \r\n num da nem para ir numa dungeon. Fornique não.
 >>27175489 \r\n >BFA \r\n Eu pessoalmente jogo no Elysium-1.12.1, WowCircle-3.5.3a e WowCircle-7.3.5. O fornicação é que NUNCA achei um brasileiro.
 >>27175507 \r\n É sarcasmo, retardado!
 >>27175489 \r\n >>27175496 \r\n \r\n Eu joguei WoW com os anões um tempo, com meu char secundário. Era um tauren Warrior. Até que estava OK (ninguém era cancerígeno) e tinha um povrefag que era puro lulz. Só que nunca vai ser uma guilda grande.
 >>27175512 \r\n Joguei no Elysium (ano retrasado, acho), e na época encontrei uns dois caras brasileiros lá.
 >>27175512 \r\n Acho que já joguei no Elysium.
 >>27175516 \r\n Um pobrefag é melhor que nenhum, also, NUNCA você vai conseguir uma guild sustentável brasileira, sendo assim é melhor esperar lançarem o Classic, aí podemos tentar. \r\n \r\n >>27175522 \r\n Criaram um novo server e no dia que lançou haviam muitos jogadores.
 Poderíamos jogar BFA no firestorm, nem precisa baixar o jogo completo. Ele vai fazendo download enquanto você avança no jogo.
 >Wow Classic \r\n Não era o wc3 reforged que sairia?
 >>27175534 \r\n Quais os rates do servidor?
 >>27175528 \r\n Como não? EU joguei por uns 10 meses numa guilda BR bastante funcional. Fazíamos raid high end em Pandaria. EU só dropei porque estava cansado do jogo, senão estaria neal até hoje provavelmente. \r\n \r\n >esperar o Classic \r\n \r\n Eu me nego a jogar o classic. Não tenho nostalgia nenhuma com Vanilla e definitivamente não estou afim de perder a maior parte do meu tempo caminhando no mapa, por mais que eu goste da lore do jogo.
 >>27175543 \r\n Apesar deu entender o hype e nostalgia eu só quero jogar pelo aspecto social e rp. Re-encontrar pessoas que você ajudou em quests, amizades, roleplay e muito mais que simplesmente não da pra fazer no BFA.
 Podiam refazer Warcraft III e dar espaço para mods.
 >>27175550 \r\n O que me atraiu, e que foi o principal motivo do sucesso de wow, é o pau no meu cu de estar pertencendo a um mundo vivo. Você precisa formar grupos, se locomover para seus objetivos, eventualmente encontrando outras pessoas que serão empecilhos no seu caminho. Tudo isso tornava o jogo extremamente imersivo e cativante. Nas expansões mais modernas parece que você está sozinho, mesmo encontrando outros jogadores raramente, a sensação é de estar jogando ao lado de Bots, onde cada um faz suas coisas de maneira individual, sistemática e mecânica.
 >>27175558 \r\n \r\n Está sendo refeito. Vai sair no fim do ano o Warcraft 3 Reforged. \r\n \r\n >>27175550 \r\n >>27175561 \r\n \r\n Eu entendo. Também jogaria por isso, mas prefiro deixar as memórias morrerem. O Wow Classic vai ser rushado pelas pessoas velha escola e todo esse clima aí relatado por vocês nunca vai se consolidar. Essas sensações são dos tempos áureos de MMORPG e de quando os jogos não eram feitos pra agradar uma playerbase que quer tudo rápido, direto e dinâmico.
 >>27175561 \r\n Isso foi a activision metendo um pau no cu do do jogo ao longo dos anos e fazendo ele noob-friendly. A graça do vanilla é que você DEVE fazer grupos para passar de certas missões, a interação é necessária, sem amigos você não consegue nada, e é isto que eles mudaram no wow do dia de hoje que fez milhões dos jogadores pularem o barco. \r\n Agora eu acredito que um servidor dedicado da blizzard vanilla vai trazer essas dificuldades de volta, o que em contrapartida vai fazer os jogadores que estão aptos pro desafio voltarem.
 >>27175571 \r\n Se eles fizerem isso, saberemos como destruí-los.
 Vocês vão tentar entrar em alguma guilda famosinha nesse Classic? Seja br ou estrangeira? \r\n Eu não vejo motivo algum pra jogar o vanilla sozinho, é coisa de autista mesmo, tipo aqueles que inventam de jogar servidor de ragnarok deserto e de rate baixa. Eu me pergunto, pra quê? O bom de mmo é jogar com uma comunidade.
 >>27175543 \r\n Dez meses e começou raid high end no Pandaria \r\n Esse filho da puta tem 16 anos.
 >>27175571 \r\n >Essas sensações são dos tempos áureos de MMORPG e de quando os jogos não eram feitos pra agradar uma playerbase que quer tudo rápido, direto e dinâmico. \r\n Os fracos cairão, mas os verdadeiros vanilla players vão transcender essa fase e continuar jogando por achar o desafio bom e gratificante no longo termo. Eu quero estar entre os 'verdadeiros', mas honestamente eu só vou jogar pela interação e level up em parceria, se for pra ficar upando sozinho é melhor eu nem comprar expansão.
 Para quem já está decidido a jogar: \r\n \r\n Vocês pretendem jogar em servidores Brasileiros ou estrangeiros? Tenho medo de começar a jogar num server br e este logo se tornar um deserto, devido a qualidade duvidosa de jogadores que temos no nosso país.
 >>27175577 \r\n Você suga em jogos e gosta de quando é mais fácil ou de ser carregado por amiguinho, anão? Hue. O bom de mmo é upar e desenvolver o seu set ou o que você imaginar, meu querido. A comunidade é uma faca de dois gumes, na verdade. Jogar com amigos é ok.
 >>27175591 \r\n >O bom de mmo é upar e desenvolver o seu set ou o que você imaginar \r\n \r\n Vá jogar um singleplayer então. MMO bom é MMO com comunidade ativa. Se pra você se relacionar com os outros é só ser carregado, tudo bem. Não vou rebater seu autismo.
 >>27175577 \r\n O Vanilla precisa ser jogado em grupo. Tem quests comuns que te jogam mobs elite impossíveis de serem solados, fora que é um drama pra fazer dungeon. \r\n \r\n >>27175579 \r\n Não entendi, precto. Eu falei que fiquei 10 meses na guilda e que fazíamos conteúdo high end em Pandaria. \r\n \r\n >>27175589 \r\n Os servidores todos se tornarão um deserto.
 >>27175542 \r\n x4 \r\n O servidor está razoável. Chega a quase 4k diários de players.
 >>27175611 \r\n Quanto demoraria pra eu baixar o BFA? Minha velocidade de download é em média 1mbps.
 >>27175625 \r\n Você pode começar a jogar agora mesmo. Ele baixa o jogo conforme você vai jogando. Só não sei como ficaria com esta velocidade de internet.
 >>27175631 \r\n M-mas que delícia! Estava acostumado a jogar privates de Vanilla/TBC/WOTLK e achava que ia ter que baixar o jogo todo antes, kek.
 Baixem o cliente reduzido. \r\n https://firestorm-servers.com/pt/welcome/play 
 >>27175653 \r\n Tem guila br nisso aí? É 3x ou 4x a rate? \r\n Já estou de pinto duro.
 >>27175723 \r\n x3 \r\n Deve ter guilda BR sim.
 >>27174886 \r\n Secundo esse anão com um pouco de melancolia. \r\n Joguei do clássico até o Cataclysm. Tentei voltar no BfA, mas não gostei da expansão. Por mais que eu esteja muito animado com o WoW Classic, não vejo esse jogo durando por muito tempo. O tempo e esforço para fazer qualquer coisa no vanilla era colossal. E por mais que eu considere isso o charme do jogo, acho que as pessoas considerarão datado.
 >>27175373 \r\n >as pessoas \r\n >implicando que adolescentes não tenham tempo igual você tinha quando era um \r\n \r\n É só a gente que está mais velho mesmo, anão.
 >>27175862 \r\n Adolescentes hoje estão perdendo milhares figurativamente de horas com mobas e battle royales. CS/Lol/PUBG/Fornite, basicamente isso. \r\n Você acha mesmo que vão deixar de jogar esses jogos com recompensas quase que imediatas pra jogar um jogo extremamente datado, pago, e com uma mecânica de mais de década? \r\n \r\n Vocês estão MUITO otimistas.
