 É possível se acostumar com o sofrimento?
 Vai arranjar algo pra fazer e pare de choramingar no chan, anão.
 Se você se acostumou não é sofrimento.

 Eterno.
 >>27170036 \r\n Foi uma pergunta, filho da puta, que cu ardido random.
 50%
 >>27170039 \r\n Por se tornar costumeiro não se torna algo bom, anão.
 Eu tenho um amigo que é agente penitenciário e ele me falou que alguns presos se acostukosherm tanto com a cadeia, que realmente preferem verdadeiramente ficar lá dentro, e se por algum motivo conseguem sair, fazem de tudo pra voltar. É meio bizarro isso, mas chega um ponto que isso acontece.
 OP, não há sofrimento. Não existe tal coisa. Sofrimento é algo que nós criamos e nos apegamos à ele. Apenas pare para refletir: sofrimento não passa se um pensamento. Pensamento esse que é agarrado por um 'eu' ilusório.
 >>27170225 \r\n >de \r\n \r\n Fix'd.
 >>27170225 \r\n Queria que você me dissesse isso ontem, durante minha ressaca filha da puta que vomitei até as tripas.
 >>27170135 \r\n Eu não disse que se torna bom, disse que deixa de ser ruim.
 Depende do que é sofrimento de verdade. \r\n >marido rico perde o emprego e a casa em dividas \r\n >dondoca esposa dele precisa começar a trabalhar e a andar de ônibus \r\n >se acostuma com andar de ônibus \r\n Sofrimento acostumado. Mas e agora, o que é realmente sofrimento?
 >>27170225 \r\n Então sugere que esse filho da puta está sofrendo por seus pensamentos?
 >>27170314 \r\n Eu não espero que me entenda/acredite no que tenho a dizer a seguir. Falo isso sem nenhum tipo de hostilidade ou arrogância. \r\n \r\n Dor e sofrimento, em essência, são irreais. Há inúmeros níveis de compreender isso. Quanto mais profundamente você internaliza esse conhecimento, mais desconectado você fica de seus pensamentos, até chegar à um ponto (e isso é MUITO raro de acontecer) que você transcende a sua própria natureza. Pois, você realiza que seu corpo e tudo ao seu redor não é real. \r\n \r\n Já ouviu sobre monges vietnamitas que tocaram fogo em si mesmos e nem ao menos hesitavam ou demonstravam qualquer sinal de dor? Eles fizeram isso como forma de protestos, mas não é sobre isso que quero falar. Estou falando sobre como esses homens faziam isso como se não estivessem fazendo nada. Como é possível? Bem, eles são uma das poucas pessoas que compreenderam tão intensamente que a dor, o seu corpo e o mundo são irreais, que eles não sentem mais nada, pois, não se identificam com mais nada! E essa compreensão que eu tanto falo não ocorre de forma intelectual. Intelectualidade é uma coisa koshervilhosa e necessária, mas ela só te leva até certo ponto. Estou falando de algo que vai além da razão/lógica. \r\n \r\n A dor só existe se você se identifica com ela.
 >>27170481 \r\n >essa vermelhinha \r\n \r\n C-caralho…
 >>27170481 \r\n Mas que tourobosta. O corpo e o mundo são reais, mas a dor é transmitida para seu cérebro. \r\n Se você aprender a ter controle sobre seus pensamentos e paus no meu cu, você pode fazer seu cérebro simplesmente ignorar a dor. Todavia, essa história de que o corpo e o mundo são irreais é puro papinho.
 >>27170166 \r\n Lá dentro você tem leis que funcionam, comida e abrigo gratuitamente, se você pensar no assunto não é nada bizarro.
 >>27170552 \r\n O abrigo e a comida é de merda, e você ainda tem que conviver com prectos e pardos. \r\n Essa história de cadeia-hotel não faz sentido.
