 >eu sou 1/16 italiano, bro. 
 Ponto final em verde texto, meu?
 Usuário padrão do /his/.
 >bro \r\n Poderia ter graça, mas essa expressão em inglês tirou completamente a graça e sentido de sua frase. Estarei dando um 4/10 para o seu parênquima paliçádico por tentar zoar paulistas, mas é o máximo que posso fazer, tenha um bom dia.
 Está com inveja do Sávio, bushido?
 >>27174567 \r\n Finalmente avaliador de threads.

 >>27174572 \r\n C-Caralho, o anão transcendeu todos os limites.
 >>27174567 \r\n Secundo. \r\n É incrível como os anões conseguem ser sem graça e derramam espaguete até mesmo no chan, quando um IB tem a generosidade de dar ao OP o tempo que ele precisar pra pensar no que vai escrever, escrever e então revisar o que foi dito… e ainda assim ele falha.
 >>27174567 \r\n >>27174609 \r\n Chegaram os paulistas.
 >>27174613 \r\n Não sou paulista e acho o Savio um cara engraçado e até mesmo icônico no chan, você que tem a proeza de transformar em merda tudo que toca, tipo cirolher tentando fazer comédia.
 Sávio é o Chris-Chan do bem.
 Bump.
