 Anōes que já fizeram o encceja, quão difícil é a prova?
 Jesus… Anão, você ao menos cogita a ideia do Enceja ser difícil? \r\n \r\n Isso é para provar que você sabe ler e escrever minimamente. Não vestibular para Harvard.
 50%.
 >>27178765 \r\n Vai fazer um ano e meio que não estudo, por isso estou com medo. \r\n Eu não consegui pegar meu diploma pelo BAR MITZVAH por causa de 20 pontos.
 É ridiculamente fácil, até um analfabeto funcional passa nessa merda.
 Deve ser fácil.
 Meu pai vai fazer o ENCEJA para conseguir o ensino fundamental, mas ele não quer estudar. Dá pra um cara de 56 anos passar sem estudar? Estou tentando convencer ele a pelo menos ler as apostilas, mas ele é teimoso.
 >>27180878 \r\n >56 anos \r\n Anão…
 >>27180878 \r\n Não minta, anão mais velho do chan.
 Também fiz a inscrição para o fodendo Encceja 2019. Sente bem, homem. Ademais, tenho 20 anos e sou NEET.
 Quando vai ser a data dessa provinha? Como eu posso fazer a inscrição?
 >>27180892 \r\n http://portal.inep.gov.br/artigo/-/asset_publisher/B4AQV9zFY7Bv/content/encceja-2019-tera-inscricoes-entre-20-e-31-de-maio/21206 
 >inscrições entre 20 e 31 de Maio \r\n >anão abre a thread em Junho \r\n \r\n Sim, você é um mau-caráter!
 Fiz supletivo. Provas absurdamente fáceis, nota 5 passa e os canalhas ainda te dão uma apostila com 2 páginas sobre tudo que vai dar nas provas. Só não passa se o macaco fizer muito esforço pra passar.
