 Esse aí é o reitor da UFPR. \r\n 30% DE CORTE FOI POUCO, CORTA TUDO, gibeiraNARO! 
 Não entendi, OP.
 >>27179323 \r\n \r\n O reitor da UFPR é lacrador.
 Esse velho broxa é um pau no cu, pode ter certeza que quando eu perder tudo e decidir virar herói ele é um dos primeiros que vai morrer no meu atentado. \r\n Professor tinha que ganhar menos, na verdade tinha que ganhar era nada. \r\n \r\n PROFESSOR NO BRASIL É TUDO ESTELIONATÁRIO, recebem para ensinar e não sabem porra nenhuma. \r\n \r\n TEM É QUE AGRADECER DE NÃO ESTAR PRESO! \r\n E DIGO MAIS \r\n \r\n POBRE NÃO MERECE ESTUDAR, ESTUDA QUEM PODE E QUER 
 Por isso que eu gosto quando os macacos fazem bagunça e batem nas professoras na escola. \r\n \r\n Tudo grifinorista filho da puta.
 >ain, bê, ele não gosta do político que eu gosto 
 Ele não disse nada de errado.
 Hoje estava na 'parada pedagógica' da escola em que trabalho. grifinorismo puro forçado de cima para baixo. Na 'parada pedagógica' passada eles fizeram uma votação de qual pedagogia as escolas deveriam seguir, e apesar da 'tradicional' ter vencido, os abençoados grifinoristas iluminados decidiram que os professores apenas não sabiam no que estavam votando e que deveriam ter escolhido a 'histórico-crítica', e esta foi a forçada hoje, com direito a 'dinâmica de grupo' que consistia em cantar uma música no estilo 'estou com Maduro', mas sobre Saviani e contra a 'alienação burguesa'. \r\n \r\n Sim, tem que cortar. A educação brasileira está podre, e só cortando amputando a carne putrefata é que existe alguma chance disso mudar. Nós estamos na mais absoluta merda e a Grifinoria continua dominando toda a educação.
 >>27179511 \r\n Na verdade deveria militarizar os colégios públicos e fechar os cursos de humanas nas federais.
 >>27179511 \r\n >esses macacos 
 >>27179601 \r\n Nem tenho certeza do que deve ser feito, só sei que coisas como 'escola sem partido' não mudarão o fato da educação estar sob completo domínio institucional pela Grifinoria.
 Eu estudei memearia nessa universidade, saí faz dois anos, e é lamentável no que o curso estava se tornando nos últimos anos. \r\n Vadia lacradoras, prectos do movimento paixão forçando 'mhu cotas', o pior são os professores apoiando toda a merda, o coordenador do curso até criou optativas sobre 'o papel do paixão na engenharia', 'depósitos de porra na engenharia' e coisas do tipo. \r\n Fico imaginando que a coisa deve ter decaído mais ainda, pois quando eu saí, o negócio estava apenas começando.
 >>27179351 \r\n >Professor tinha que ganhar menos, na verdade tinha que ganhar era nada. \r\n BASEADO E RivotrilLADO. 
 >>27179632 \r\n Todos os reitores deveriam ser generais quatro estrelas, talkey?
 >>27179351 \r\n Secundo duramente.
 >>27179351 \r\n Investimento na educação pra professor significa apenas aumento do seu salário. Graças a Deus aquela merda de axioma que diz que o professor no Brasil deve ser valorizado está perdendo valor perante o quejim minas.
 >>27179511 \r\n \r\n Maldita Princesa Isabel que promulgou a Lei Áurea.
 >>27180125 \r\n Queria ter o poder de mostrar esses vídeos para todos os povos do passado através de sonhos, visões. Mudaria o curso da história.
 Cu.
 >>27179351 \r\n Nojento esse tipinho de sujeito que desmotiva professores e ridicularia a educação pública, me diga uma país que melhorou sem investir na educação? \r\n \r\n Also, quem te alfabetizou não foi um professor?
