 >carros fabricados no brasil são exportados por um preço menor do que são vendidos aqui 
 Tá certo, tem que explorar o bostileiro mesmo. \r\n Eu fecho com o judeu, que ele explore cada vez mais o quejim minas.
 Tem que por mais uns R$ 20.000 no 'lucro Brasil', quero mais que esse país se fornique.
 Existe uma porrada de incentivos fiscais para exportadores até hoje no Brasil. \r\n \r\n A isenção de ICMS, por exemplo, é um dos fatores que está quebrando os estados.
 >>27174523 \r\n >12% de imposto \r\n >estados quebrados \r\n Queremos mais impostos!
 Quem é o trouxa que paga 75k em um Veloster?
 >renault captur \r\n >95k \r\n N-não é possível!
 Odeio ser o advogado do diabo, mas no Brasil existe um monte imposto embutidos na cadeia produtiva, sem falar do passivo trabalhista que é uma merda, e ainda tem o passivo trabalhista do meu fornecedor que encarece o produto que ele me vente e tem o imposto alto da matéria prima que ele usa para produzir, tudo isso ele repassa, e a montadora repassa pra população, provavelmente o preço está certo para esse país de bosta que a gente vive, a culpa é mais do governo federal durante os últimos 30 anos do que das montadoras.
 >>27174589 \r\n É o mesmo carro produzido no Brasil, crioulo.
 >>27174574 \r\n Você.
 Por esses motivos eu só pego carros conservados de anos antigos.
