 >eu nunca vou ser um normie americano de 15 anos indo comprar cerveja com os amiguinhorsrs para a festa nos subúrbios californianos com o dodge charger do pai do amigo chad e torcendo para, talvez, se tudo der certo, reciprocar secreções salivares com a colega loirinha no fim da noite \r\n Veja bem, não que eu não tenha me divertido jogando bola na rua improvisando a goleira com duas havaianas, mas sinto duríssimo assistindo a esse clipe. Filmes de faroeste também me deixam com uma geleia desgraçada da cultura superior dos gordões do norte. Isso é um sintoma de viralatismo ou puro bom senso mesmo?
 Kek, de novo este parênquima paliçádico…
 Nenhum dos dois, é a velha síndrome de 'ain queria ter nascido nos anos 70' aplicada na situação geográfica. O bom senso só conta mesmo se você pensar no lado de viver em um país decente, mas isso aí você ainda pode fazer.
 >>27171030 \r\n Era um reply ao outro, mas o OP excluiu quando fui postar.
 É como assistir uma novela da Globo e achar que vida de brasileiro é aquilo ali.
