 Anões, a pergunta é séria, se não souber responder não fique atrapalhando. \r\n Já há alguns anos eu tenho uma 'mania' que é de contrair quase todos músculos do corpo, é simplesmente uma vontade que aparece do nada, e quando eu percebo já estou contraindo os músculos das costas, pernas, braços e inclusive chego a fazer caretas na intenção de contrair os músculos faciais. \r\n Eu até consigo controlar em certo nível, quando estou em público eu finjo estar me espreguiçando para conseguir contrair os músculos, porém quando estou sozinho eu até me acho retardado pela forma que faço isso. \r\n Afinal, sei que isso não é algo normal e devo ter algum problema, a questão é: Qual o meu problema? Por que sinto essa vontade de contrair meus músculos?
 Passe a se exercitar mais, e com alta intensidade. Sugiro sprints.
 Se o contrai o boga e porque quer rola.
 >pergunta séria \r\n Ótimo saber disso mas isto não é um motor de busca nem uma prancha para respostas verdadeiras. Procure na internet. \r\n \r\n 55respostas.org (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27174136 \r\n Analfabeto.
 >>27174132 \r\n Isto, vai curar o seu retardo no primeiro treino. Sugiro natação, teve um bom parênquima paliçádico disso hoje mesmo, vá lá pegar informações.
 >>27174161 \r\n Você acha que esse retardado tem coordenação para nadar rapidamente?
 >>27174170 \r\n Quem falou em nadar rapidamente? Você tão retardado quanto o OP, puta que pariu.
 >>27174179 \r\n >Você é \r\n Fixado.
