 Seria o fato da farofa tradicional ser levemente apimentada um artifício para diminuir o paladar da vítima, mascarando a qualidade inferior da carne degustada?
 Não.
 Não sei, mas é provável que não.
 >>27173127 \r\n HMmmmmmmmmm… \r\n Eu recentemente comi um churrasco com uma farova tradicional que compraram recentemente. Não é que fosse ruim, mas quando a pimenta pegava de jeito eu tive dificuldade para sentir o sabor da carne(vazio e picanha).
 >>27173141 \r\n Sua experiência pessoal não tem relação com o nascimento da farofa, pare de ser narcisista.
 >>27173154 \r\n Quando eu falei no nascimento da farofa? \r\n Eu falei sobre a minha experiência com a farofa 'tradicional'(apimentada). Vim aqui com a dúvida, não a resposta.
 Bump.
 Descobriu uma utilidade dos temperos.
 COMPREI UM QUILO DE FARINHA \r\n PRA FAZER FAROFA-FA! 
 >>27173643 \r\n Como você faz farofa?
 >>27173201 \r\n Então pare de responder, judeu.
 >>27173870 \r\n Ainda falta a resposta. \r\n E eu sou branco.
