 Anões, o que de pior pode acontecer enquanto meu nome estiver no spc/serasa? \r\n \r\n Estou planejando usar os 3600 reais de limite do meu nubank para comprar um notebook e nunca pagar, e provavelmente, antes disso, pedirei aquele outro cartão verdinho de banco online, para comprar um espertofone. \r\n \r\n Eu tenho 23 anos, sou pobrefag, mas faço Direito, será que há chances de complicações até passarem os 5 anos da dívida?
 Precto.
 Só dê calote no judeu se for para empreender.
 >>27186576 \r\n >tirar proveito de judeus \r\n >ser macaco \r\n \r\n Sua lógica não computa.
 >>27186584 \r\n Para além da má índole, mesmo como precto você deixa a desejar queimando o nome por golpe de baixo valor como o >>27186582 disse.
 Nu Bank não é banco de verdade, então seu nome não vai pro serasa, vai pra outro lugar que eu não sei.
 O pior é ficar recebendo ligação todos os dias e cartinha falando pra pagar, pra não ter 'problemas com o setor jurídico da empresa'. \r\n \r\n Fora isso você provavelmente nunca mais vai conseguir cartão de crédito ou fazer qualquer tipo de financiamento.
