 Bom dia, anões. Acabei de acordar. É muito bom ser NEET. Como está o dia de vocês?
 >12 horas depois \r\n >como é merda ser neet tem nada pra fazer joguinho é tudo ruim NHEEEEEEEEE BÊêÊÊ 
 >>27181599 \r\n Eu ia te xingar, mas vou respeitar seus duplos.
 Normal, fui ao banco, vi uma depósito bonita, porém com piercing de búfalo, tatuagens nas mãos, barriguinha de fora e tudo mais. Senti pelo pai dela ao lado, um senhor já de idade e bem simples. Estou em casa, daqui a pouco vou ao dentista sofrer. E você?
 Eu também acabei de acordar, mas não sou NEET. Hoje eu só tenho aula no final da tarde. Agora vou fazer meu almoço e depois vou jogar alguma coisa até chegar na hora de ir pra aula.
 Está bem, OP. Estou com um pouco de pau no cu, hoje é o meu aniversário. Minha mãe está na cozinha preparando um yakissoba, enquanto estou deitado na cama assistindo a série Chernobly.
 Eu estou me preparando para ficar estudando de 1 da tarde até 8 da noite.
 Batendo uma gloriosa.
 Sou neet há 10 anos, não sei o que é a vida normal das pessoas, para mim só existe a minha. \r\n Bom, estou olhando pela janela vendo o movimento. O quejim minas está maluco correndo atrás de dinheiro. Mais tarde vou assistir as brigas no trânsito quando abrirem a porteira da manada. Enquanto isso vou sonhando em ganhar na Sena.
 Está tudo bem, acabei de voltar do meu do almoço, por sorte o judeu não controla meu horário. \r\n \r\n Agora tenho uma tarde de trabalho pela frente, se bem que no geral é bem tranquilo.
 Eu acabei de chegar do trabalho. É muito bom ser concursado.
 >>27181982 \r\n > O quejim minas está maluco correndo atrás de dinheiro \r\n >Enquanto isso vou sonhando em ganhar na Sena \r\n \r\n Perdi meus lados.
