 Sempre que quero rir assisto a este vídeo https://www.youtube.com/watch?v=ejBB2pMf0S8 \r\n \r\n 'Levei ele num churrasco, enfim…pessoas refinadas, pessoas bem posicionadas. Vi o constrangimento na cara das pessoas. As pessoas ficaram extremamente constrangidas com a presença do cara. Ele ficava toda hora olhando pra baixo assim, interrompendo nas conversas assim. Totalmente inconveniente, interrompia as conversas, e ficava coçando o nariz enfiando assim no meio da comida assim, da alimentação, e as pessoas olhando, até ele soltar uma flatulência! Ele soltou uma flatulência no meio da alimentação! É o que ele fez na cadeia também…ele peidou, na alimentação do réu. Apanhou, levou porrada dos caras na cadeia. Jogaram banho d'água na cara dele, entendeu? Fizeram o cara dormir no boi. Urinavam em cima dele.' - SETIM, Emerson
 Será que ele consegue sair antes da progressão?
 PEIDOU NA ALIMENTAÇÃO DO RÉU. 
 ELE SOLTOU UMA FLATULÊNCIA NO MEIO DA ALIMENTAÇÃO!
 >>27180807 \r\n Sempre perco, não tem como.
 >>27180676 \r\n >>27180724 \r\n \r\n Batoré? Acho que não deixarão. Nem em liberdade ele pôde recorrer, KEK.
 >pessoas refinadas, pessoas bem posicionadas \r\n Memerson é muito simplório, hue.
 >>27180893 \r\n >Xingue uma gorda \r\n >Seja mais perseguido e condenado que o Marcola \r\n É só eu que fico muito perturbado com isso? \r\n Não conheci nem gosto do cara, mas a perseguição a ele me enche de fornicações.
 Se eu fosse o Batoré, já que perdi todas as minhas oportunidades de vida, eu me oferecia pra fazer alguma aplicação de gestão e/ou de segurança para pessoas do tráfico organizado ou algo do tipo.
 >>27180952 \r\n Sim, totalmente desproporcional.
 Algum anão poderia me resumir tudo sobre esse Emerson?
