 >a ironia é igual a radiação de mil usinas nucleares, você não vê de cara mas sente por dentro os efeitos. \r\n \r\n NT: Verdades do seu bloco de notas.
 Ironia e sacarmo é uma ferramente para betas covardes que não podem bater de frente com um homem borreby.
 >>27180347 \r\n Qual a graça de bater de frente com alguém, se você pode corroer o individuou por dentro? \r\n \r\n Lhe falta maldade, juvenil.
 >>27180347 \r\n Basicamente. Toda vez que alguém te dar uma tirada passivo-agressiva, apenas chute o balde, encoste no cara, e diga para ele repetir essa merda sem rodeios. Ele não vai falar, apenas vai se fazer de desentendido pois quem sequer cogita fazer isso já é naturalmente covarde Se ele continuar agindo de maneira passivo agressiva, apenas chame ele de covardão e siga o seu caminho. \r\n \r\n Enjoe ver o carinha sem chão enquanto você sai. Quem faz essas porras nem cogita que alguém vai simplesmente virar a mesa dele, eles acham que são os únicos mal educados em uma terra de gente educada. Basta mostrar que você consegue ser mais mal educado que ele que o bicho aprende a lição. \r\n \r\n >aiin mais aí eu vou ser rotulado de maluco! \r\n Fornique-se, pelo menos não vai ser rotulado como alguém que engole sapo.
 >>27180464 \r\n KEK, tipo sujeito que se corrói fácil. Eu amo encontrar pessoas como você.
