 Mas o que caralhos, anões. O que estão ensinado para as crianças nas escolas? \r\n >cuidando da minha priminha de uns 12 anos \r\n >ela no celular, eu no notebook \r\n >kombi do ovo passa \r\n >'30 ovos, 10 reais' \r\n >'ovo que a galinha choroooooooou' \r\n >'ovo graúdo' \r\n >minha prima chega perto de mim com uma cara de smug garota anime \r\n >passa a mão no meu saco e grita 'ovo graúdo!' \r\n >sai correndo rindo \r\n Estou embasbacado até agora.
 Baseada.
 O Emerson Eduardo Rodrigues Setim tem se fantasiado de galinha pintadinha em creches e escolas.
 Você não está na sua rede social. Ninguém aqui liga para o que acontece com você.
 Assim?
 Estupre ela. 
 Poste fotos da sua priminha.
 >>27188679 \r\n O Galão Pintudão da pedofilia global.

 >não dizendo 'pegue de novo, bote na boca que esse ovo é cozido, e se quiser ainda tem linguiça'. 
 O MATUSALÉM DA PEDOFILIA!
 >ovo que a galinha choroooooooou 
 >>27188919 \r\n >>27188679 \r\n Perdi!
 >esse mp4 \r\n Meus fodendos lados.
 Mentira tem que ser verossímil, OP. Não é simplesmente falar o que vem à mente e pronto.
 Sim, ela aprendeu isso na escola…
 >>27189022 
 >aniversário de 2 anos de uma prima minha \r\n >outra prima, branca, loira, 10 anos, que eu já peguei no colo e já levei para brincar no parque, começa a rebolar ao som de músicas de crioulos com teor sexual nas letras \r\n >ninguém faz nada e ainda acham bonito \r\n \r\n É por isso que eu sou a favor de que joguem uma bomba atômica em cada favela. Se os subhumanos não se portam como gente, não possuem o direito de existir.
 Fotos da prima ou não aconteceu.
 Relatarei uma das situações de maior cagaço da minha vida. \r\n >anos atrás \r\n >ainda pitangava \r\n >fruta tinha duas sobrinhas, entre 5 e 7 anos \r\n >já me conheciam e tinham certa intimidade comigo, mesmo indo poucas vezes lá, sempre que eu ia e minha moranga ia tomar banho, elas ficavam grudadas em mim enquanto via algo no computador \r\n >resto da família até reparava nisso e achava fofo \r\n >ok \r\n >final do ano \r\n >na casa da moranga esperando a família dela para irmos juntos até a casa de outro parente \r\n >entro no banheiro \r\n >porta não tranca, só a fecho e vou mijar \r\n >ainda tomo o cuidado de mijar estando de costas para a porta \r\n >realizo que a porta fora aberta, e enquanto ainda mijo, viro apenas o pescoço e vejo que são as meninas e falo repreendendo pra elas fecharem e saírem \r\n >(elas não não viram nada, eu realmente estava de costas) \r\n >sento no sofá ao lado da meu macho, e as sobrinhas aparecem fazendo aquelas coisas irritantes de criança, de ficar olhando pra você, cochichando algo no ouvido uma da outra e rindo \r\n >dá pra perceber que elas começam a falar sobre 'o pipi do anão' \r\n >mqc \r\n >vamos pro carro \r\n >sogro dirigindo, sogra na frente, eu a moranga e as sobrinhas atrás \r\n >o meio do trajeto, as meninas começam a falar bem baixinho sobre o meu 'pipi' 'ain, o pipi do anão…' 'ain, você viu?' e coisas assim \r\n >fico nervoso como a fornicação, e até irritado, engolindo seco, suando frio \r\n >percebo que todos no carro estavam ouvindo aquilo e temi pelo meu cu já que poderia ser mal-interpretado e figurativamente morrer espancado por isso \r\n >em certo momento a sogra até fala 'meninas, parem de falar besteira, fiquem quietas' \r\n >chegamos na casa da cunhada \r\n >meu cu tava que não passava um sinal wifi \r\n >fico amuado num canto \r\n >pitanga vem me confrontar \r\n >'anão, você fez alguma coisa com as meninas?' \r\n >mqc \r\n >'c-claro q não, tá achando que eu sou o quê? vai tomar no cu, e-eu tava no banheiro e elas entraram, mas eu t-tava de costas e… e… você sabe como criança… além do mais eu fico com você o tempo todo, pelo amor de deus…' \r\n >ela entendeu \r\n >fico mais tranquilo \r\n >casa da cunhada tinha piscina, em certo momento as meninas simplesmente tiram a roupa e correm peladinhas para brincar na piscina \r\n >fico mais nervoso ainda (não sou e nunca fui pedoleiro, mas depois do que aconteceu, eu fiquei com medo até de olhar para as crianças) \r\n \r\n Mesmo entendendo o que aconteceu, percebi que depois disso a pitanga ficava meio desconfortável quando uma das sobrinhas vinha brincar perto da gente, e ficava se contorcendo no chão, mostrando a calcinha sem querer, ou pulando no meu colo. Ela se apressava para arrumar a saia ou shorts, repreendê-la e fazê-la se comportar. Kek. \r\n \r\n Puta que pariu. Fico imaginando quantos caras já não foram linchados e mortos por coisas desse tipo. Eu ainda dei sorte que elas não chegaram a falar nada demais por serem muito inocentes. Se fosse coisa de 1 ano depois, não sendo mais tão inocentes assim, poderia ter dado merda. A pitanga me mostrou o print do histórico do tablet das sobrinhas, e lá mostrava pesquisas sobre coisa de DotA 'homem e depósito de porra fazendo transa' 'chupando peito depósito de porra' 'homem fazendo xixi' 'homem colocando pinto na periquita da depósito de porra' 'depósito de porra chupando pinto homem'. \r\n \r\n Certeza que essas filhas da puta aprenderam essas coisas na escola, viram no celular de alguma amiguinha e depois quiseram pesquisar por conta própria. O mundo não é mais o mesmo. Lembro que só fui ver o meu primeiro porno explicito com quase 13 anos.
 >>27189085 \r\n É fornicação, mesmo que você não tenha intenção de nada, parece que toda a sociedade espera que tenha. Acabou a inocência, é a Era do Cinismo.
 Eu amo crianças peladinhas.
 >>27189085 \r\n \r\n Já passei por uma situação assim com uma irmã de um amigo meu que me chama de tio e vive sentando no meu colo.
 >>27188666 \r\n >12 anos \r\n Porra, anão, ela já entrou na fase da degeneração e você nem percebeu.
 >>27189085 \r\n Sem era das máquinas, sage dislike .
 >>27189085 \r\n Quem manda ficar olhando. Criança percebe olhudos.
 >>27189115 \r\n Já sabemos disso, Emerson. Não precisa nos lembrar todos os dias.
 Tem um carro do ovo que passa enchendo o saco aqui todos os dias. Mas é só isso mesmo, não tenho priminha pra pegar no meu saco e dar risadinha. Triste.
 >>27189085 \r\n A internet acabou com a inocência das crianças, hoje em dia uma simples curiosidade que só seria sanada lá pelos 12 anos ou mais já faz parte do conhecimento básico dos infantes, some isso com falta de controle dos pais e músicas degeneradas e você tem o resultado. Eu só fui atrás de pornografia com quase 13 anos, talvez demorasse até mais se não fossem os moleques mais velhos mostrando revistas pornô pra todo mundo. E ainda tem gente querendo educação sexual nas escolas…
 Não tem vergonha nessa sua cara não, OP? Eu elaboraria algo mais verídico.
