 Um dia, enquanto Andy estava se masturbando, Woody conseguiu madeira. Ele não podia mais se ajudar! Ele assistiu enquanto Andy acariciava seu suculento pênis kawaii. Ele se aproximou de Andy, que o assustou e o fez mijar em todos os lugares no chão e também em Woody. Ser encharcado em sua urina tornou-o mais difícil do que nunca! Woody: 'Andy Senpai! Estou vivo e quero estar dentro de você.' Andy: 'Oh Woody Chan! Eu sempre soube que você estava vivo! Eu quero te encher o meu rabo de kawaii!' Woody pegou um monte de lubrificante com sabor e esfregou em sua cabeça Woody: 'Oh meu! É um lubrificante com sabor de cereja! Cherry é a minha favorita! Woody então enfiou a cabeça no cu de Andy! Os outros brinquedos ao redor da sala observaram atentamente como Woody empurrou a cabeça para trás e para frente na bela bunda de Andy, continuamente fazendo um barulho molhado e úmido.Os outros brinquedos também ficaram excitados e todos se reuniram em torno de Woody e Andy e começaram a urinar em cima deles e então começaram a se masturbar. 'Oh meu Deus, Woody Chan! Você está agitando minhas entranhas tão bem! Seu nariz está estimulando minha próstata! AI SIM! Todos os outros brinquedos ficaram tão excitados com isso, que não puderam mais se conter! Eles empurraram Woody completamente para dentro, e todos eles entraram. Todos eles queriam estar dentro do belo traseiro de Andy. Andy: 'Não espere pessoal! Minha bunda não pode segurar tanto! Estou ficando tão cheia! Todos os brinquedos foram para dentro do pobre Andy se contorcendo e praticamente, ele estava além do máximo, e morreu por ter suas entranhas completamente danificadas. A mãe entrou e encontrou Andy, morto com uma enorme hemorragia no ânus, com uma enorme barriga cheia de brinquedos.
