 Meu hálito fede a bosta, como corrigir isso?
 Comendo bosta para os negativos se anularem.
 Parando de comer bosta.
 Coma nos horários certos, escove o dente depois, beba bastante água, se possível, com limão. \r\n Se isso não funcionar em 2 dias, vai pra puta que te pariu.
 Comece a fazer o uso do parênquima paliçádico dental após as escovações.
 Pare de mamar caralhos sujos.
 >>27180090 \r\n Filtrowned.
 Mande formular 500mg Epicor, 200mg saccharomyces 2x ao dia, faça gargarejo com água e sal marinho depois de todas as refeições e escove os dentes uma vez ao dia com paradontax (preferencialmente antes de dormir).
 Só ingira as fezes após deixar de molho na água por 10 minutos, isso deixará você com o hálito melhor.
 Pare de comer bosta.
 Não coma bosta deitado. 
 >escove os dentes \r\n >escove a língua \r\n >verifique sua garganta e procure aquelas bolinhas fedidas \r\n >toda vez que comer, pelo menos LAVE A BOCA \r\n \r\n Depois disso, se não melhorar, aí é problema de estômago, vale a pena ir no gastroenterologista.
 O dia todo ou só de manhã?
 Você deve ter problema no estômago, OP. \r\n Consulte um médico.
