 Por que no Brasil 'homens conservadores' elegem depósitos de porra para cargos políticos?
 Porque eles foram emasculados o suficiente para estarem no mesmo nível de uma depósito de porra, e por isso acreditam em muu somos todos iguais.
 >>27186826 \r\n > mesmo nível de uma depósito de porra \r\n Quem dera.
 Calma, Adriano.
 Porque sulista é corno. Não voto em lixolher nem fodendo.
 >>27186838 \r\n >um bando de macacos emocionados macaqueando \r\n Só confirmou o que eu disse. São homens incapazes de utilizar a razão, a paciência. Me pergunto se tem solução.
 >>27186845 \r\n Também não é assim, irmão. Você não pode sair por aí mexendo na propriedade alheia. Acho engraçado que quando alguém não faz nada é corno e quando faz é macaco sem razão ou paciência.
 >>27186849 \r\n Então me dê o contexto do vídeo, caralho. Eu só vi um cara indo pra cima do outro, depois ele empurra uma depósito de porra e uns 4 vão pra cima dele. De qualquer maneira, todos macacos desgraçados.
 >>27186855 \r\n Dentro da sua pele tem um esqueleto e dentro do esqueleto tem um cerébro. Já usou o cerébro hoje, anão?
 >>27186859 \r\n Quem vai te quebrar agora sou eu, precto.
 O que foi a DiIma, seu desonesto?
 >>27186862 \r\n Vai nada, bushido.
 Em outros países não existe conservadoras de sonserina sendo eleitas por conservadores? Não é uma coisa do Brasil. Mas o fato é que nenhuma sociedade vive muito tempo com depósitos de porra no comando.
 Faria essa vagabunda.
 >>27186888 \r\n Triplos do escravocetismo.
 >>27186899 \r\n \r\n Eu não posso querer meter que sou escravoceta?
 >>27186912 \r\n Sim anão. Para ser macho de verdade você precisa se masturbar para futanari, 2D e travecos. Não escute muito esse lugar, ele vai te deixar louco. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Conservadores são mais escravocetas que feministos e nu-males. \r\n \r\n O ideal de sociedade tradicional é extremamente escravoceta: o homem não pode bater em depósito nem para revidar, é sempre a figura responsável, tem que se matar de trabalhar para sustentar uma parasita que só serve para limpar a casa de vez em quando e fazer filho, tem que ser 'cavalheiro' e sacrificar a própria vida para salvar as depósitos e crianças quando dá alguma merda, etc. \r\n Por isso sou libertário e individualista. Quero só viver minha vidinha de animes e joguinhos aqui em paz, e quero que as depósitos se fodam. Sistemas coletivistas são puro câncer.
 >>27186840 \r\n Mas vota em Jewtuber pilantra, não é? Parabéns, trocou 6 por meia dúzia.
 >>27186965 \r\n Isso só na sociedade burguesa, macaquinho, o que esses (((liberais-conservadores))) defendem não é tradicional porta nenhuma, a sociedade católica tradicional era mais bela e moral que o islã, que inclusive, era considerado degenerado por dar direitos demais para as depósitos de porra.
 >>27186965 \r\n Porra, se cada cara que postasse Yuri Yuri morresse, o mundo seria um lugar melhor.
 >>27186967 \r\n Nossa, mãe, Diná, como você sabe em quem eu votei? Viu na sua bola de cristal?
 >>27186976 \r\n Você até pode não gostar de anime, mas se não gosta de Yuru Yuri, boa pessoa não é.
 >>27186965 \r\n >neocons são feministos e numales, é por isso que eu sigo uma ideologia mais numale ainda com feministos declarados no meio \r\n Liberdade de verdade é revogar todos os privilégios das depósitos e deixá-las em total paridade para competir com homens. Agora vai ver quantos ancapistas defendem isso. \r\n \r\n Mas esse post me deu saudades de quando eu era um liberteen draminado também.
 >>27186992 \r\n >Liberdade de verdade é revogar todos os privilégios das depósitos e deixá-las em total paridade para competir com homens \r\n Mas essa é justamente a liberdade que eu estava falando. Fornique-se o que os liberais de plataformas de comunicações acham.
 >>27186992 \r\n >>27186995 \r\n Aliás, ia quase esquecendo: ideologia não é tribo indie. Sua afinidade com esta ou aquela corrente ideológica é puramente uma questão a ser resolvida levando em conta os fundamentos dessas correntes e suas próprias reflexões. Mudar ou escolher se aproximar desta ou daquela corrente por conta do grupinho que você quer pertencer é coisa de criança retardada.
 >>27186995 \r\n >Fornique-se o que 90% dos liberais acham \r\n \r\n >>27186997 \r\n >Mudar ou escolher se aproximar desta ou daquela corrente por conta do grupinho que você quer pertencer é coisa de criança retardada. \r\n Kek. Quem veio falando não pertencer a ideologia X por ser coisa de escravocetas, feministo e numale foi você, não eu.
 Isso não é algo exclusivo do Brasil. \r\n Democracia representativa é um erro, ainda mais no Brasil onde políticos recebem regalias e um salário grotescamente alto. Eleições são como um concurso público, os votos são as notas dos candidatos. De 2 em 2 anos “elegemos” representantes para mamarem na teta governamental, aumentando o próprio patrimônio.
 >>27187082 \r\n Quejim minas.
 >Por que no Brasil 'homens conservadores' elegem depósitos de porra para cargos políticos? \r\n Charles Bukowski… Lembre-se que a Joice e a Carla Zambelli ambas foram eleitas por conta do Bukowski. Bukowski quando o negócio da certo ele gosta de receber os louros da glória para si, mas quando o negócio caga ele abandona o navio e diz 'ORÁ PORRA! EU AVISEI!…
 Não me bote nesse barco.
 >>27187149 \r\n Errado.
 >>27186965 \r\n Todo mundo é escravoceta independente da ideologia. \r\n \r\n >grupo anarcocapistão da minha cidade \r\n >discussão sobre algo \r\n >menina começa a argumentar com imagem de meme \r\n >digo que 'opinião de depósito de porra pra mim é merda' \r\n >sou banido pelo meu discurso misógino \r\n \r\n >2k19 \r\n >55chan lar do ódio contra depósitos de porra \r\n >24/7 falando de muié \r\n >muié \r\n >muié \r\n >muié 
 >>27187337 \r\n Se você tivesse falado 'usar meme como argumento é coisa de retardado' daria tudo certo, mas você preferiu autistar com pessoas normais.
 >>27187353 \r\n Ué, e cadê minha liberdade de expressão? \r\n Os caras parecem a Grifinoria, usando liberdade seletiva. Puro retardo.
 >>27187337 \r\n Nesse caso ai você que foi burro mesmo, tentou ser jorge e parecer o hardcorezão do pedaço e tomou na jabiraca. Como o anão acima disse, se você tivesse falado que ela argumenta com memes e isso é coisa de retardado, sairia por cima.
 >>27187388 \r\n Você tem liberdade de expressão, mas se entra em um grupo, no qual tem regras especificas, você tem que segui-las. Se nesse grupo, tinha essa regra, então o ban foi justo. \r\n E isso é até meio obvio, hoje em dia ninguém quer ter um grupo associado a coisas como misoginia e racismo.
 >>27187337 \r\n >esse retardo \r\n \r\n Sim, eles são escravocetas porque te baniram por agir feito um retardado.
 >>27187416 \r\n >>27187399 \r\n Achar a opinião de alguém merda é coisa de Jorge. \r\n O certo é abaixar a cabeça e concordar como um Quejim minas supremo.
 >>27187388 \r\n Kek, espero que seja pescaria ou você é um dos anões mais burros que eu já vi nesse chan.
 >>27187445 \r\n Se liberdade de expressão não for liberdade para ofender, então enfie no cu, bicha.
 >>27187444 \r\n Passar muito tempo na sua panela 'metendo a real' nas muié derreteu seu cérebro.
 >>27187472 \r\n >ain, panela \r\n >ain, metendo a real \r\n >derreteu seu cérebro \r\n \r\n Parabéns, você argumenta como uma depósito de porra.
 >>27187456 \r\n Você usou a liberdade de ofender, o admnistrador do grupo usou a liberdade de banir.
 >a minha é diferente, /b/ 
 >>27187528 \r\n Ancaps querem liberdade pra oprimirem mais que o estado.
 Eu elegi uma a porque ela usou videos de camera de segurança dela mesma matando um marginal.
 >>27186965 \r\n Vá tomar no seu cu. Não existe ser mais escravoceta que o ANCAP/LIBERTÁRIO, é só olhar quantas vagabundas floquinhos de neve são bajuladas em circlejerks no Twister. Todos esses cornos falam em 'liberdade de expressão', mas quando começaram a ofender as vagabundas 'libertárias' todos eles ficaram desesperados para derrubar as contas e alguns até falaram em polícia.
 Não existe nada mais brasileiro que escravocetice.
 >>27187008 \r\n O ponto está na essência. O ideal de sociedade tradicional cornoservadora é escravoceta em sua essência. Por sua vez, o ideal libertário até pode ser eventualmente usado para escravocetar, mas também pode ser usado contra.
 >>27188156 \r\n >cornoservadora \r\n >eventualmente \r\n O que mais tem é escravoceta libertário, corbrinha soyboy do caralho. Somente uma pequena minoria que é contra.
 >>27188250 \r\n >cobrinha \r\n Fix'd.
