 >2014 \r\n >consigo ser convocado pra entrar no antro de marxismo \r\n >aproveito a oportunidade pra me afastar de gente filha da pia \r\n >só mantenho contato com uma pessoa \r\n >drogado como a fornicação \r\n >Ignoro isso pois o considero meu único e verdadeiro amigo \r\n >2019 \r\n >me chama pra conversar no verdinho e diz que está chateado comigo \r\n >pergunto o que foi que eu fiz \r\n >fala que eu disse pra ele uma coisa que ficou na cabeça dele por anos e o prejudicou muito \r\n >eu me pergunto o que a fornicação \r\n >diz que eu falei pra ele que cada pessoa tem uma visão diferente do mundo \r\n >se não fosse por isso, ele não teria perdido muitas oportunidades \r\n Algum drogado no recinto pra traduzir isso pra mim? O filho da puta ainda reclamou que, quando eu fiquei explicando pra ele o Teorema de Tales enquanto ele queria desabafar, sendo que ele mesmo tinha me pedido pra ensinar essa merda.
 >gente filha da puta \r\n Fix'd.
 Ele quis te passar a mensagem de 'Não usem drogas, crianças'.
 >O filho da puta ainda reclamou que, quando eu fiquei explicando pra ele o Teorema de Tales, ele queria desabafar. \r\n Fixado novamente. Peço perdão pelo analfabetismo, acabei de acordar.
 Você sou eu? KEK
 Vai lá se envolver com Zé Droguinha, depois ele te mata com uma facada e você não sabe o motivo.
 >>diz que eu falei pra ele que cada pessoa tem uma visão diferente do mundo \r\n >>se não fosse por isso, ele não teria perdido muitas oportunidades \r\n Fale pra ele que a decisão final ainda é dele e mande ele crescer. Não se esqueça de mandar com uma foto de um homem de meia idade fumando.
 >>27180849 \r\n Parando pra ler agora só digitei merda, nem li direito. Ignorem.
 >drogado \r\n >gente \r\n >raciocínio \r\n >drogado gente raciocínio \r\n Drogado nem é gente, e quem não é gente não tem raciocínio.
 >só mantenho contato com uma pessoa \r\n \r\n Realmente você deve ser uma pessoa bem legal, hein OP. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >fala com uma pessoa na vida \r\n >essa pessoa é um degenerado sub humano \r\n >esse verdetexto sem sentido \r\n Você merece tudo isso e muito mais.
 >quando eu fiquei explicando pra ele o Teorema de Tales enquanto ele queria desabafar \r\n \r\n Realmente só um drogado pra te aguentar.
 >cada pessoa tem uma visão de mundo diferente \r\n \r\n Macacos se emocionam com qualquer merda genérica dessas. \r\n É do tipo daquelas vagabundas que saem repetindo: 'cada um é um universo' e coisas do assim.
 >>27180879 \r\n >chan \r\n >critica inaptos sociais \r\n Volte pro cancro.
 Não tem nada a ver, ser droga e traduzir essa merda pra você OP. Você é um retardado que fechou seu mundo pra uma pessoa de raciocínio duvidoso, agora fornique-se. O que acontece é que e quer colocar a culpa nele, você quer ajuda desse lugar onde os fracos não tem vez pra colocar a culpa nele mesmo. \r\n Aparentemente só estou resumindo todos os comentários anteriores em um só, mas é isso, diga que ele é responsável pelas próprias decisões, que ele não pode te culpar por escolhas dele. Vá viver e se socializar.
 >>27180902 \r\n >Se drogar \r\n Fix'd
 Hoje é um dia especial na APAE? Colocaram os meninos em frente a computadores? \r\n Todas as respostas neste parênquima paliçádico ou são burras ou não pertencem ao recinto.
 >>27180907 \r\n >esse OP bundalouca 
 Eu reencontrei um grande amigo ontem e foi do caralho, ficamos rindo dos irlandeses, falamos sobre nossos empregos de merda, sobre a farsa do holoconto, sobre faculdades e celulares da Xiaomi. \r\n Fazia uns dois anos que eu não via ele, mas como nos conhecemos desde o fundamental não demorou 5 minutos para estarmos rindo como dois filhos da puta. Ele está se mudando para a rua atrás da minha, agora poderemos nos encontrar mais.
 >>27180907 \r\n Já pensou que se todos estão errados, talvez o errado seja você?
 Utilização de entorpecentes fornique a cabeça das pessoas, admitindo elas ou não. O seu amigo está ficando mais paranóico, e vendo conexões onde elas não existem. Ou, pode ser que ele simplesmente está tentando achar um bode expiatório para as péssimas decisões que ele fez. \r\n \r\n No mais, não fique nessa de só ter um amigo. Interação social é como um músculo, se você não treina você fica atrofiado. \r\n \r\n >>27180907 \r\n A não ser que você tenha QI com apenas dois dígitos, nada tão óbvio quanto 'cada um tem sua própria visão de mundo' irá explodir sua mente.
