 Por que do nada tem um monte de 'oldfag de 18~20 anos'? Por que todos eles afirmam terem começado a acessar com 11~13 anos? O que um recinto como esse tem de atrativo pra pre-adolescentes?
 Hue, você provavelmente nunca acessou o BRChan. Aquilo era muito conhecido, cakosherda. Fale com qualquer pessoa de 20-25 anos e ela vai saber o que é com toda certeza. Não é a toa que o quejim minas sabe sobre o meme da feijoada.
 Comecei a acessar essa merda com 18 anos. Sim, gosto de estar nos conformes.
 Shotafags agradecendo Deus em 3, 2, 1…
 \r\n >>27189662 \r\n Mais conhecido como corno.
 Eu quero é muito mais shotinhas de 10 anos aqui!
 Na época acreditavam que esse lugar era algo exclusivo e se sentiam melhores que o quejim minas porque ao invés de usaram o cancro e o pássaro eles vinham para cá.
 >o que tem de atrativo pra pré-adolescente \r\n >clubinho secreto \r\n >chanspeak \r\n >>>/lan/ \r\n >>>/jo/ \r\n Basicamente isso.
 >>27189659 \r\n Eu acessei, apesar de preferir o falso 55 na época. Só acho curioso que toda vez que aparece alguém assumindo que tem menos de 20 anos, quando confrontado, dizem que começaram a acessar com 11. \r\n \r\n >>27189662 \r\n Eu comecei com 18 também, nunca vi muito motivo em ficar tentando me enturmar num recinto como um imigrante ilegal que ninguém quer por perto. \r\n \r\n >>27189671 \r\n Isso é escravopintismo, anão, eles jamais vão postar a bundinha ou o pinto. Por outro lado tornam o conteúdo banal e mundano.
 Entrei pela primeira vez com 16. Hoje tenho 25.
 Eu comecei a acessar com 15 o quatro falhas. Achei interessante por observar diversos comentários e pensamentos que ninguém externizaria fora do anonimato. Achei esse meio muito mais interessante e honesto do que qualquer outra rede social. Sem contar que todo dia acontecia uma bosta diferente por lá. (2008)
 >>27189734 \r\n >>27189732 \r\n Nessa idade já está perto do período edgy pra muitos, não duvido que tenham muitos paneleiros nessa idade aqui hoje em dia querendo zu@r muito no /b/. O meu problema mesmo é com a mentira descarada de dizer que acessam desde os 11 fodendo anos. Nem ao menos completaram as aulas de português básico, como diabos vão aproveitar esse lugar?
 Comecei a acessar essas belezas com 14~15 anos o 55 e o BR, foi a pior decisão da vida. Querendo participar do lulz e me arrependo, pois o humor dos chan brazucas sempre foi uma bosta. Sei que dói, mas qualquer outro chan de outro país é mais engraçado.
 Comecei a acessar com 18 e tenho 29 hoje. Tive sorte de ser pobrefag e não ter conhecido isso aqui com 15 anos, eu provavelmente teria levado o /b/ a sério. \r\n \r\n >>27189698 \r\n Depois que o 55 caiu ainda demorou uns 2 anos para surgir o 55ch.
 >>27189734 \r\n Esse foi o meu atrativo também. Na primeira vez que acessei o 4falhas, achei extremamente confuso e não me adaptei, isso foi lá pra 2005/2006. Aí conheci o 55 em 2008/2009. Era mais lento, e por isso dava pra acompanhar melhor. Além disso, o humor era mais apropriado para a cultura brasileira, eu entendia as piadas melhor. \r\n \r\n A graça era justamente o anonimato, a possibilidade de falar figurativamente qualquer coisa sem ser julgado. Uma pena que isso morreu e isso aqui virou ecochamber de gibeiraminion. Agora eu só tolero o mar de merda entre um ban e outro.
 >>27189753 \r\n Não é bem por aí, a qualidade de todos os chans caíram com a popularização que ocorreu lá por 2011. O quatro falhas não passa de uma sombra do que já foi.
 >>27189734 \r\n Peguei o início do /pinto/, em 2004—fundado em 2003. Minha biblioteca de imagens é um tesouro. Um museu, basicamente.
 >participar de um clubinho \r\n >o anonimato \r\n >a curiosidade/interesse, como tentar entender e decifrar tudo que é falado aqui \r\n >pessoas que pensam igual a você \r\n >bom gosto é entregue de mão beijada \r\n >só tirar A ou 10,00 nas provas de português \r\n >melhor que qualquer site de notícias ou estudo \r\n >divertir-se \r\n \r\n Em suma, quase nada diferente do que você acha atrativo aqui.
 Conheci o folhas procurando por hentai com 12 anos, com 14 eu conheci os chans brasileiros. Resolvi ficar pelo anonimato, humor paixão, rivotrills, simplicidade e diversos tópicos diferentes para discussões. Durante 2 anos eu fiquei apenas lurkando para entender como funcionava o ambiente e não agir como um macaco incivilizado. \r\n >>27189747 \r\n Hentai e pornografia. Com o tempo você começa a explorar e começa a gostar do conteúdo.
 Conheci o /pinto/ em 2006. Naquela época a board de torrents de lá bombava de javs e filmes. Cheios de seeds. Só depois de meses que fui para o random. Quase um ano depois um idiota postou o endereço do 55 do K no Orcute. Dai eu vim para cá.
 Infelizmente não sou oldfag mas já frequento esse recinto há certo tempo. Tenho 20 anos e comecei aqui quando era criança. Basicamente o que me prendia aqui e ainda prende são coisas já citadas por outros anões acima, como a sensação de clubinho secreto, gírias próprias, piadas internas, liberdade de expressão que não existe em redes sociais, o politicamente incorreto, o anonimato e pelos anões saberem o mínimo de português e não escreverem como macacos, o que talvez caracterize esse lugar como a elite da internet.
 Só quem vem parar aqui e permanece são fracassados excluídos sociais que encontram um buraco para se relacionar com outros fracassados excluídos sociais.
 Paneleiros e nada mais.
 >>27189898 \r\n E aí, fracassado. Como vão as coisas?
 >o que um recinto como esse tem de atrativo pra pre-adolescentes? \r\n Muié pelada.
 >>27189896 \r\n Okay, e o que um moleque de 11 anos cujo cérebro nem está completamente formado ainda tem pra apreciar no anonimato e politicamente incorreto? Que opinião fora do comum ele formou e que seja relevante expor? \r\n Com 11 anos eu estava preocupado demais jogando PS1 e subindo em árvore, quem dirá entender o conceito de anonimato na internet e os benefícios que isso traria pra mim. \r\n \r\n >>27189898 \r\n Isso já não é verdade há anos, anão. Veja as panelinhas do cancrobook.
 >>27189910 \r\n Eu era alguns anos mais velho que isso, anão. O marmelo troca (((CRIANÇA))) pra CRIANÇA , o que deve ter causado um mau entendido.
 >>27189954 \r\n Batata. Underag e pra criança.
 Antigamente isso aqui era melhor e mais engraçado.
 >>27189909 \r\n Podem fechar a thread, mods.
 >>27189909 
 >>27189896 \r\n >o anonimato, \r\n Fix'd. \r\n \r\n >>27189959 \r\n Obrigado, anão. Sou muito batata pra não conseguir driblar o marmelo.
 Eu comecei a acessar este recinto em meados de 2012, quando acabara de completar 21 anos, o que acentua ainda mais o meu fracasso, pois me deixei ser sugado por este parasita por todos esses anos em uma fase onde eu deveria, ao menos teoricamente, ter a maturidade necessária para impedir que as coisas chegassem a tal ponto.
 Síndrome de clubinho secreto, de pertencer a algo. É isso que esse recinto tem a oferecer para adolescentes e nerdões manchilds. \r\n Sabe aquele papo: \r\n >aiin num pode descolado \r\n >aiiin todo mundo é nerdão igual eu \r\n >aiiin regrinhas \r\n Tudo isso é para reforçar a ideia de clubinho secreto, de que pertencem a algo especial e que atendem os requisitos para se encaixar. Fora a nossa linguagem secreta AKA marmelos que teoricamente os inclusos não entendem e os mantem fora do clubinho. Adolescente adora tudo isso, adora se sentir especial, parte de algo. \r\n \r\n É por isso que a bunda deles queima tanto quando eu e outros anões falamos que só estamos aqui para merdapostar e queimar o cu deles. Isso tira todo o romantismo da coisa.
 O K divulgou o chan no Pica de Biba.
 >>27190119 \r\n >implicando que quem tem 18 agora sabe o que é o V.T. 
 >>27190141 \r\n A última leva de usuários do V.T, lá por 2014/2015, era bem merda,e não duvido que muitos tivessem os seus 12/13 anos.
 O primeiro chan que acessei foi o /pinto/ lá pelos meus 12 anos. Gostava de ver a pornografia do /b/ de lá, mas também as histórias e teorias de conspiração que às vezes apareciam. Gradualmente fui me mudando para outras boards, até que conheci o finado BRChan um ou dois anos depois. \r\n Hoje tenho 23.
 >>27189747 \r\n No BRChan escrever corretamente não era uma regra, não é? Me lembro de ler muita merda por lá.
 Só pode se considerar oldfag nos dias de hoje à partir dos 25 anos, com pelo menos 8 anos de chan. Eu acesso essa merda há 10 anos e acho que vou continuar aqui por mais um bom tempo.
 >>27190265 \r\n Na terra de ninguém sim.
 O único período que não me senti sozinho na vida foi entre 2010 e 2013 no Chernobyl. Antes me sentia sozinho e hoje me sinto sozinho.
