 É difícil executar golpes mais complexos e combos usando o controle, ou eu que sou ruim mesmo? \r\n Porra, crio bolha nos dedos mas não consigo executar certos golpes. Só tentando a sorte apertando botões como um condenado. \r\n \r\n E na época dos arcades, como descobriam essas combinações? Era na cagada ou eles viam em revistas de joguinhos?
 bump
 Revistas de joguinhos.
 Revistas e alguns fliperamas vinham com os combos. \r\n Eu também não consigo, OP. Não consigo nem com teclado e nem com controle com analógico. Mas no fliperama eu consigo tranquilamente.
