 https://www.pscp.tv/imgayandgivezerofuks/1MnxnvXyYDNxO \r\n \r\n Quer dizer que os pais de hoje em dia permitem que suas filhas adolescentes colem velcro dentro de casa?
 Melhor dentro de casa do que na rua.
 Desgostante.
 Quanta viadagem.
 Que amorzinho. :3
 Eu não precisava lembrar que existem aberrações.
 Se eu tivesse uma filha, eu iria lavar a cabeça dela para a mesma virar lésbica. Só tem vantagens. \r\n \r\n >nunca vai trazer macho para sua casa, não vai sair sentando em uma selva de caralhos, sem pretos folgados mexendo na sua geladeira \r\n >não me sentirei ameaçado por ter outro varão no meu teto \r\n >ainda pode ter filhos \r\n >sua casa terá um rodízio de garotas bonitinhas passando por ela, em vez de rodízio de macho. Para fins de decoração, é muito melhor \r\n >ela nunca será defenestrada por pênis, apenas dildos, e se for, pelo menos será em uma consistência menor que as garotas normais \r\n \r\n Also, quem acha ruim muito provavelmente é porque sai por aí comendo a filha dos outros. Juro que se eu falhar nesse plano, eu vou expulsar todo macaco que passar pelo meu portão na bala.
 Não consigo assistir pelo navegador.
 >>27180382 \r\n É Fon Fon, nessa porra.
 >>27180372 \r\n Rapaz, até que você tem razão.
 >>27180372 \r\n Realidade: Filha do anão pega uma negona que virou negão com piroca artificial de 2 metros.
 Eu esperava ver pornografia. Puta propaganda enganosa do OP. \r\n \r\n >>27180372 \r\n >implicando que sua filha não viraria uma full blown libtard que namoraria só prectas com a cabeça cheia de dreads 
 >filhas \r\n Se algum dia eu tiver, não quero que saia uma fraquejada.
