 Black Metal e seus derivados são 'coisa de gente branca'? Nunca conheci teutões que gostassem do gênero, o máximo que vi foram pardos com camisetas de banda e vestimentas edgy .
 Hoje eu vi uma vadia com uma camisa do Burzum em um busão. Vagabunda feia e relaxada da porra, parecia que não tomava banho a dias. Acho que era a mesma que cheirava pó na sala.
 Primeira banda de Black metal da Nigéria.
 >black metal \r\n >coisa de gente branca 
 Há bandas de black metal com membros teutões, mas em geral a proposta do gênero e sua temática não interessa muito aos teutões.
 Que engraçado, certa vez vi um precto com uma camisa do Darkthrone. Foi a primeira pessoa que vi na vida usando uma camisa de Black Metal.
 É um dos estilos que mais atrai pardos. Cansei de ver pardos edgy com camisetas de bandas nervosas. Largue este jorgismo e abrace o rock progressivo como um verdadeiro patrício.
