 Cuido sozinho de uma depósito de porra idosa em casa. Isso me impede de fazer qualquer coisa e atrapalha minha vida. Me deem dicas de como posso me livrar dela.
 É figurativamente esperar. Essa já está no bico do corvo, hue.
 Qual é o seu grau de parentesco com a véia?
 Tiro na cabeça.
 Como alguém consegue sentir tesão em socar a vara em um cu frouxo e assado desses? Aquele cara estava possuído.
 >>27185881 \r\n Ela é minha mãe, tem 71 anos, mas cheia de doenças. Não é a da pica.
 Abra as janelas, deixe o vento frio entrar. Se puder deixar ela meia horinha no sereno todo dia também ajuda.
 >>27185895 \r\n Sua mãe , aquela puta, provavelmente cuidou de você até os 20 anos, o mínimo que você pode fazer é retribuir o favor. Logo ela morre e você fica com a consciência tranquila.
 Alguém conhece algum tipo de veneno indetectável que eu possa colocar na comida dela?
 Depósito.
 Aprenda a programar e trabalhe de freelancer.
 Banho quente e janela aberta. Aproveite o inverno! \r\n Você não fez nada, foi o sereno.
 Cianeto de potássio.
 >>27185934 \r\n >>27186006 
 >>27186006 \r\n Obrigado, vou pesquisar sobre isso.
 Coloque ela num asilo.
 Me lembrou aquele viadinho do filme Gummo.
 Passa o pau.
