 >merdestino viaja para conhecer a neve \r\n >morre esmagado por pedra \r\n Perdi. \r\n https://g1.globo.com/mundo/noticia/2019/06/04/governo-do-chile-promete-reforcar-sinalizacao-em-area-onde-brasileiras-morreram-atingidas-por-rochas.ghtml 
 Por que tanto brasileiro morrendo no chile?
 Coitadinhas, tão lindinhas! Principalmente esse anjinho de cabelos teutões.
 >>27186332 \r\n Se você soubesse, ficaria enjoado.
 Corrigindo: \r\n >merdestino koshernhense, o pior estado do Brasil, vai para um país dito primeiro mundo para o nível brasileiro \r\n >como toda a elite de uma região fodida, a família jamais respeitaria uma sinalização dizendo 'PROIBIDO ACESSO DE PEDESTRES', afinal de contas, eles são a elite, qualquer regra está acima da vontade deles \r\n >macacos vão tirar self em região perigosa \r\n >pedra acerta as duas lolis \r\n \r\n Por que eu não estou surpreso?
 >>27186332 \r\n Rituais satânicos.
 >>27186392 \r\n Tenho minhas dúvidas sobre o Chile ser tão superior ao Brasil assim.
 Lembro-me quando viajei ao Chile e foi uma bela merda visitar locais que estavam infestados de turistas bostileiros com seus sotaques merdestinos. \r\n Pior eram as cenas ridículas vendo aquele pessoal encalacrado em trocentas mil roupas de frio em dias com temperaturas amenas. O mais engraçado era vê-los soando feito porcos com todas aquelas roupas tirando fotinhas ridículas com um sorriso forçado para mostrar a todos os pseudo amigos no facemerda e instagado que estão curtindo muito o frio.
 >>27186568 \r\n Qualquer país meia boca é muito superior a este lixão. Especialmente se você é morador do merdeste, região onde grande maioria da população não tem nem acesso a saneamento básico. \r\n Mas neste continente de bosta nenhum país presta.
