 Aos anões que tem cachorro, quanto vocês gastam com ração ao mês? A merda deles fedem muito? É difícil a convivência com eles? \r\n Me reportem tudo que eu precise saber sobre. \r\n \r\n Inb4 cachorro sapateiro 
 >quanto você gasta por mês \r\n Tenho um de pequeno porte que já está com 14 anos e prestes a partir dessa pra melhor. Antigamente a gente gastava uns 60 reais mensais com ração da Pedigree, hoje em dia ele está comendo menos, então sai por volta de 40 mensais(coisa de 3 a 4 KG mês). \r\n \r\n Dependerá muito do porte do cachorro. Não dá pra comparar o gasto de ração de um Cocker com o de um Rottweiler, por exemplo. \r\n \r\n >merda deles fede \r\n Toda merda fede, mas a ração minimiza isso. \r\n \r\n É difícil a convivência com eles? \r\n Depende muito do lugar que o bicho fica. Se for um quintal grande, como o que temos aqui, é bem tranquilo. Mas em apartamento deve ser bem complicado. \r\n \r\n Se você morar em casa, só não permita que ele cague e mije dentro dela. Isso é fácil de fazer ele aprender, e não envolve bater no bichinho. Busque conhecimento.
 >>27189648 \r\n \r\n Vira latas são mais resistentes a doenças?
 >>27189667 \r\n \r\n Particularmente, creio que isso é pescaria.
 >>27189667 \r\n Não há nada que comprove isso, só achismos. É como um ser qualquer, tem gente que fuma dos 12 aos 60 e chega nessa idade inteiro, e tem gente que vive uma vida com hábitos saudáveis que descobre ter leucemia aos 30. \r\n \r\n Claro que algumas raças tem certas peculiaridades, como é o caso dos Pugs e suas tendências a convulsões e derrames. O negócio é não dar porcaria pra seu cachorro comer, fazer ele passear bastante e dar as vacinas. \r\n \r\n Also, sob hipótese alguma crie o bicho acorrentado a numa coleira. Só faça isso em curtos períodos de tempo, caso necessário
