 Xiiii…
 52 banimentos seguidos, isso é um recorde.
 Demônios são deuses antigos, ou pagãos como vocês cristãos os fizeram. O Judaísmo, Cristianismo e Islamismo tem como deuses patronos Ba'al, El e por aí se segue. Como eu já digo e repito: Ba'al era um deus filho do deus El/Yahweh. O povo de Israel era politeísta, acreditavam em vários deuses, Ba'al era só mais um dos deuses deles. Os nomes que tem dois a'a (a) era homenagem ao deus Ba'al. E o que começava e terminava com El era homenagem ao deus El (Exemplos: Abraão/Abrã'ao/Ba'al, Gabriel/Gabri-el/El, Elias/El-ias/El ). Acordem anões! Por trás de uma historia sempre há outra história. No final isso tudo só e mais pescaria pro quejim minas obedece.
 >>27185143 \r\n Na mesma pessoa, ainda acho que faltou mais 3.
 Fornique-se.
 Crentelho pardo de SP.
 >>27185191 \r\n Revelações…
