 NT: Empresas que fortemente cagaram no pau \r\n \r\n >microsoft \r\n Errou ao ignorar a importância da internet e todos os serviços associados a ela, em vez disso focaram apenas no navegador (navegador ruim, diga-se de passagem) e erraram ainda mais ao não ver a importância que o mercado mobile teria (o que eventualmente vai significar o fim do Windows, é questão de tempo até a Google conseguir juntar o Chrome OS e o Android e fazer algo descente). Curiosamente a empresa que então dominou o mercado mobile foi a empresa que havia dominado as buscas onlines e outros inúmeros serviços digitais, usando como trampolim o fato que as pessoas passaram cada vez mais tempo no navegador (acessando os serviços deles, alias). \r\n \r\n >sony \r\n Tinha uma divisão na indústria da música e uma divisão tecnológica, isso sem mencionar a experiência no lançamento de tocadores de música, nos anos 2000 podia muito bem ter lançado o primeiro aparelho MP3 bem sucedido e tomado o lugar da Apple. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 A Microsoft tinha tudo pra se recuperar com o Nokia Lumia, mas essa merda era cara, cheia de bugs e sem aplicativos desenvolvidos.
 Embora, sendo justo, a Microsoft não está 'ruim', longe disso, certamente está infinitamente melhor que a Sony, mas eles perderam a oportunidade de ser a Google e a Microsoft.
 >>27186054 \r\n Então não tinha tudo.
 >Microsoft \r\n >cagando o pau \r\n \r\n Você está vivendo debaixo de uma pedra? A Microsoft se tornou extremamente baseada. \r\n \r\n >dona da melhor IDE do universo \r\n >dona também do melhor editor de texto do universo \r\n >comprou o fodendo GitHub \r\n >criou o caralhudo do Firebase, melhor solução pra hosting e banco de dados da existência \r\n >financia o fodendo Angular e Typescript 
 >descente \r\n \r\n Você é burro por não conhecer o mundo da tecnologia e analfabeto. Opinião descartada e reportado.
 >>27186054 \r\n Muito pouco e muito tarde. Quando eles viram o primeiro iPhone em 2008 eles tinham que ter falado 'OK, esse é o futuro!', mas não, eles demoraram demais para ver isso. \r\n \r\n E… uma coisa interessante e talvez isso indique um sério problema na cultura da empresa: A Microsoft chegou a lançar aparelhos, tipo aqueles palmtops e tablets, só que a experiência era uma merda, era como tentar fornecer a mesma experiência de usuário e interface do Windows para computador com teclado e mouse para quem estava num tablet de 6 polegadas ou num celular com uma telinha minúscula. \r\n \r\n E se você olhar a história deles, você vai notar que existem esses erros de teimosia, consigo imaginar algum velho teimoso sentado na diretoria da Microsoft e falando 'Ah, não, vocês vão fazer as coisas do meu jeito!!!'
 >>27186074 \r\n >então não tinha tudo \r\n Perdi. O que eu quero dizer é que o sistema operacional era extremamente agradável. O marketing foi interessante, eu lembro dos comerciais na época dos celulares Nokia com o sistema Windows Phone. Vi várias pessoas com esses celulares no ônibus/metrô. No entanto, parece que não vingou, o Android e Iphone dispararam na frente. Acredito que tenha sido por causa da falta de aplicativos pro WP, algumas incompatibilidades e o preço elevado. \r\n \r\n Fora isso, o celular era agradável, era um tijolo também, mas um tijolo bonito, estiloso e comfy. Eu tentei inúmeras vezes colocar Android nesse celular da pica relatada, mas nunca ficou bom, fora o fato de quase ter brickado um. Eu sinto falta desse celular. \r\n \r\n >>27186098 \r\n Secundo.
 >>27186085 \r\n Calma, anã, você está muito estressada, senta aqui na minha rola.
 >microsoft \r\n Windows nunca irá morrer devido a adaptabilidade aos novos tempos dessa merda. A própria Microsoft atualmente estuda incorporar o Linux ao seus sistemas. Also, o janelas tem uma compatibilidade fodida com o harware, sem contar na tradição das pessoas usarem essa merda. Infelizmente ele irá durar muito. \r\n \r\n >sony \r\n Eles tem o playstation se não me engano, dúvido muito entrarem em crise. \r\n \r\n A Google nunca foi uma grande ameaça para essas grandes empresas, ao contrário dos chineses atualmente.
 >>27186077 \r\n Não disse que não tiveram acertos, eles terem conseguido entrar no mercado de games, por exemplo. Mas você realmente quer negar que eles perderam oportunidades de ouro? \r\n \r\n Em certos aspectos, guardadas as proporções, dá para comparar eles com a IBM, por exemplo. Que não está ruim, longe disso, eles têm a área deles, são uma grande companhia, mas podiam estar muito maiores do que de fato estão hoje. \r\n \r\n O que torna a 'cagação de pau' tão grande assim por parte da Microsoft e da Sony é quão fácil seria para eles terem se tornado a Google e a Apple – especialmente no caso da Microsoft, eles tinham tudo e perderam muito por teimosia e falta de visão de futuro.
 >kodak \r\n O mercado de fotografias estava condenado. E, curiosamente, especialistas em tendências tecnológicas contratados pela própria empresa avisaram eles disso. Mas a Kodak resolveu enfiar no cu os relatórios e achou que ia dar feijoada. Tendo em mente isso eles poderiam ter virado uma companhia de celular ou, mais idealmente, ter focado na fabricação de câmeras digitais profissionais, tal como a Red Epic.
 >Microsoft \r\n Ela tem investido pesado no mercado empresarial e na computação em nuvem. Ainda vai colher os frutos, assim como a IBM. \r\n >Sony \r\n Precisa sair um pouco do mercado de hardware, os chineses já estão ameaçando todo o mercado asiático.
 >descente 
 O que acham dessa caralhuda então? Deixando as lacrações de lado, eu sempre vi a Blizzard como uma empresa que tem muito carinho pelos fãs. Porém, ultimamente, está cagando no pau, vide a decepção da ultima Blizzcon com a franquia do Diablo.
 O povo elegeu um presidente machista e condenou o país ao declínio \r\n Era só votar no Ciro 
 Essa empresa era referência pela qualidade gráfica de seus jogos. Donkey Kong Country foi uma revolução na época com gráficos '2.5D'. Hoje está no porão da Microsoft.
 >>27186229 \r\n Vão morder.
 >>27186077 \r\n Pensei que o firebase fosse da cuggle.
 >MS tinha o MSN \r\n >rede GSM bombando \r\n >poderiam trazer o MSN para o celul​ar \r\n >MSN poderia ter se tornado o zap e estar vivo até hoje \r\n E o Windows CE era muito melhor que o Android 2.0.
 >>27186265 \r\n Daí eles enfiaram o MSN no cu sem nenhum remorso, e forçaram a bosta do Skype nas nossas caras.
 >>27186058 
 OP, a Sony tinha a melhor linha de som do mercado, o melhor video-game, a melhor linha de TV, de notebooks, de mp3s e de câmeras digitais. Ver a Sony chegar no nível que chegou e perder tanto mercado por pura burrice estratégica de varejo é lamentável. Ver a linha de Notebook VAIO ser vendida e se tornar o maior lixo desprezível é de doer o coração. \r\n \r\n >>27186077 \r\n Mercado de nichos os que você citou, o grosso do dinheiro da microsoft está no Office e serviços, Xbox e a linha Surface só começou a dar dinheiro recentemente. \r\n \r\n >>27186175 \r\n Isso é o de menos, a maior cagada no pau foi que um engenheiro in house da Kodak inventou a porra da câmera digital 15 anos antes de estourar e ela simplesmente enfiou no cu.
 >>27186103 \r\n Por ser fechado, eles eram muito chatos em ajudar a desenvolver apps para plataforma e esqueceram o fundamental que todo mundo gosta de wallpaper. Enquanto isso o android até incentivava a pirataria e os 2 mil aplicativos de peido.
 >>27186231 \r\n \r\n Tantas mestrepeças, e os putos vão à falência. É de cair o cu da bunda. \r\n \r\n Agora meu Homeworld está na mão daquele poia do Radical Randy. Puta que o pariu. Fallout dispensa comentários.
 >>27186311 \r\n Eu sei, inclusive, dizem que esse foi um dos motivos deles não terem perseguido a fotografia digital mas ferozmente: eles tinham medo de canibalizar o próprio mercado. \r\n \r\n Talvez somado a um tiquinho de arrogância ao achar que 'essa porcaria nunca vai ser tão boa quanto 'filme de verdade'' \r\n \r\n Mas o ponto onde eu quis chegar foi que o mercado da fotografia não era sustentável, eles tinham que virar uma outra coisa para sobreviver. Tal como a Netflix, por exemplo. \r\n \r\n As opções eram: Ir para o mercado altamente profissional, ou seja, virar uma Red Epic, ou virar uma companhia de celular.
 >>27186349 \r\n >mais ferozmente \r\n Fix'd.
 o que aconteceu com a linha Sony Ericsson, a Sony introduziu no ânus? E aquele tal do Xperia Play que tinha o intuito de ser um celular e um portátil, flooupou? Also, parênquima paliçádico comfy, finalmente madrugada.
