 Os anões já praticaram incesto?
 Uma prima um pouco mais velha era louca pelo meu peruzinho desde quando éramos pequenos até o início da adolescência, mas nunca quis nada com ela, só dedei uma vez. Acho que a sexualidade precoce dela me fornicou para a vida.
 >>27188992 \r\n Como assim, anão? Quantos anos você tinha? Como acha que isso te causou batatismo?
 >>27188992 \r\n >Brasil \r\n >prima \r\n >incesto \r\n \r\n Não computa.
 Não, mas comi uma puta hoje que parecia a minha mãe. Pensei nela o tempo todo, fundo do poço cá estou.
 >>27189011 \r\n Depende, anão. Algumas primas são criadas como irmãs.
 Só em cama e sofá pois eu sou grande demais para caber no cesto.
 Já cheguei a passar meu piruzinho na buceta e no cuzinho da minha prima quando eramos menores, mas nunca cheguei a meter. Foram anos de putaria com essa minha prima. Tive infinitas oportunidades de comer a vagabunda, mas sempre dava pra trás. A putaria só acabou depois que ela foi embora, a uns 2 anos atrás. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27189102 \r\n Quantos anos vocês tinham?
 >>27189136 \r\n Minha mãe me falou que já pegou eu e ela peladinhos no quarto. Eu devia ter uns 4 anos, não lembro desse acontecimento. Dai pra frente todo encontro rolava alguma putaria. Fiquei nisso até ela ir embora, como eu já falei. Essa minha prima hoje é cavala. Eu tenho outra prima que cheguei a fazer besteirinhas também, e meu amigo, como eu tenho tesão nessa desgraçada. Com ela foi só na infância (até uns 6 - 7 anos). Ela é branquinha, corpuda e tem uma cara de safada.
 >>27188992 \r\n \r\n Prima nem é incesto.
