 Conhecido também como Escândalo Gugu-PCC, ocorreu em 7 de setembro de 2003, dia da Independência do Brasil. Nessa data, o Domingo Legal foi palco de um grande escândalo do jornalismo nacional ao exibir uma entrevista com dois supostos integrantes da facção criminosa Primeiro Comando da Capital (PCC), dentro de um ônibus, pelo repórter Wagner Maffezoli. \r\n \r\n Os dois supostos bandidos, identificados apenas como 'Alfa' e 'Beta', fizeram ameaças ao então vice-prefeito de São Paulo, Hélio Bicudo, e a três apresentadores de programas policiais: José Luiz Datena, da Rede Bandeirantes; Marcelo Rezende, que ancorava o antigo Repórter Cidadão, da RedeTV!; e o comentarista de futebol Oscar Roberto Godói (então no Cidade Alerta, da Rede Record). Os supostos integrantes do PCC também assumiram a tentativa de sequestro do padre Marcelo Rossi, fato ocorrido uma semana antes. \r\n \r\n No dia seguinte, a polícia, o Ministério Público, os apresentadores e o vice-prefeito pediram investigações sobre os supostos integrantes do PCC. Marcelo Rezende foi o primeiro, logo no dia seguinte, a acusar a reportagem de ser forjada. Nos dias seguintes, intensificou-se a impressão de que tudo teria sido uma farsa, até que um comunicado do próprio PCC, divulgado pela imprensa na mesma semana, negou ter ameaçado apresentadores e o vice-prefeito, dizendo que os dois homens não eram do grupo. \r\n \r\n Em 15 de setembro, ao ser entrevistado por Hebe Camargo, Gugu afirmou que excepcionalmente não havia visto as reportagens antes de ir ao ar, porque estava preocupado com a saúde de seu pai. No dia 17, a polícia concluiu que o vídeo havia sido falsificado, com a identificação dos falsos membros do PCC e o envolvimento da produção do Domingo Legal, por ter contratado um certo Barney para recrutar os dois homens que eram da chamada 'classe baixa da sociedade'. A produção improvisou dentro do ônibus a entrevista que, segundo ex-funcionários do SBT e a polícia, foi feita no estacionamento da emissora. Barney acusou a produção e Gugu de serem mentores da fraude para prejudicá-lo. Como consequência, foi tirado do ar por uma semana o Domingo Legal (no dia 21) pela Justiça, a pedido do Ministério Público. A atração foi substituída por reprises do Troféu Imprensa e do Grammy Latino. Na semana seguinte, o programa retornou ao ar normalmente, sem mencionar a entrevista e a suspensão no domingo anterior. Gugu agradeceu às mensagens de apoio que havia recebido na semana anterior. \r\n \r\n Entre outubro e dezembro, os envolvidos, inclusive Gugu, foram depor na delegacia por causa dessa fraude. Gugu, sua produção e o SBT foram processados várias vezes (por apresentadores, pelo vice-prefeito e pela Comissão de Ética Jornalística). O escândalo prejudicou a imagem do SBT, tanto por telespectadores como por anunciantes da emissora. Isso levou também ao declínio do Domingo Legal e, consequentemente, elevou a audiência do Domingão do Faustão e do recém-lançado Pânico na TV, da RedeTV!. O processo foi encerrado e não houve condenação de nenhum envolvido, nem sequer indiciamento de Gugu Liberato. \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Gugu_Liberato#Esc%C3%A2ndalo_do_PCC 
 >2003 \r\n \r\n Poderia jurar que isso ocorreu em meados de 2001.
 >>27187131 \r\n Eu nem fazia ideia que uma merda dessas tinha acontecido. Surreal demais.
 >>27187135 \r\n Essa merda teve uma repercussão monstruosa na época. \r\n \r\n Pelo visto você é mais um zoomer integrando as fileiras da nova userbase deste recinto. Mas não vou julgá-lo, pois o culpado sou eu, que não consigo abandonar de vez esta pocilga.

 >>27187148 \r\n Resposta de Datena.
 >>27187131 \r\n This. \r\n Eu iria dizer isso, lá pro final de 1999/2000, época que o Van Damme foi lá.
 >>27187147 \r\n Na época eu tinha 14 anos e odiava assitir a essa bosta.
 Puta que pariu, eu lembro disso. O Gugu saiu da posição de rival do Faustão (Domingão do Faustão versus Domingo Legal era tipo um Super Nintendo contra Mega Drive dominical), que tocava o programa com uma puta estrutura num estúdio enorme, pra ficar um tempinho na moita e voltar contratado pela Record pra apresentar um programinha merda num estúdio mixuruca em que cabiam umas quatro fileiras de cadeiras para o público.
 Quem lembra que o Gugu apresentava o programa eleitoral do José Ser­ra em 2002? 
 Eu lembro dessa merda! Lembro dos caras mascarados e lembro que foi em um trailer, algo assim?
 >>27187154 \r\n Eu me recordava te ter acontecido em 2001, quando o PCC estorou várias rebeliões em diversos presídios de São Paulo, exterminando vários membros das outras facções menores que ainda faziam uma frente razoavelmente forte naquela época, e consolidando de vez a sua hegemonia nos presídios da Cornomotiva. Inclusive, o próprio Domingo Legal transmitiu várias reportagens acerca dos motins naquela época. \r\n \r\n >>27187155 \r\n Tá certo, criança.
 >>27187153 \r\n O Datena sempre foi velho.
 O que a fornicação? Essa merda foi em 2001! \r\n Vai tomar no cu, Morgan Freeman!
