 O ódio é um bom motivador para o desenvolvimento pessoal? Qual o melhor pau no meu cu pra usar como combustível para crescer na vida?
 Brio.
 Honra e brio, oras. Ódio é pretexto de vagabunda. \r\n \r\n >ainn superei 
 >>27188181 \r\n \r\n Ódio é um gatilho pra se ter brio, não? Os momentos em que eu mais tive brio foi quando eu estava com um pau no meu cu de ódio no coração.
 Apenas.
 Não, o ódio esgota e cansa a pessoa. \r\n Ambição é um bom pau no meu cu para canalizar e ganhar forças, você não está em um desenho de criança japonesa para tirar ódio do cu como se existisse um botão para apertar.

 >>27188187 \r\n É que você deve ser uma vagabunda.
 >>27188181 \r\n \r\n O momento que mais tive brio foi quando eu passei por uma humilhação terrível e o ódio tomou conta de mim. Pena que não consigo cultivar o ódio por muito tempo, eu queria ser mais rancoroso.
 >>27188199 \r\n \r\n O que tem a ver, porra?
 Me disseram \r\n Que eu não ia conseguir \r\n Cuspi na cara deles \r\n E gritei \r\n Eu nunca vou desistir \r\n Nenhuma merda \r\n Vai me fazer cair \r\n \r\n São paulo direto pro mundo \r\n Revirando os paus no meu cu \r\n Mais profundos \r\n Alegria, tristeza raiva e dor \r\n Uma dose de ódio \r\n Meia dose de amor \r\n \r\n Honestidade \r\n Não se vê por aqui \r\n Deslealdade \r\n Aqui reina \r\n Eu não pedi \r\n Pra nascer nessa podridão \r\n Ninguém merece viver assim \r\n \r\n Olho pra frente vejo a luz no caminho \r\n Ultimamente eu só piso \r\n Em caco de vidro e espinho \r\n O que me salva é meu filho \r\n E minha família \r\n Me da forças pra matar \r\n Um leão por dia \r\n E eles sabem que por isso \r\n Eu mato e morro \r\n Mas sem paz daqui a pouco \r\n To pedindo socorro \r\n \r\n Vencedores vencem dores \r\n \r\n Eu já falei que nunca vou desistir \r\n Vencedores vencem dores \r\n Nenhuma merda vai me fazer cair \r\n Vencedores vencem dores
 >>27188199 \r\n \r\n Não entendi. Você nunca passou por uma humilhação e ficou com ódio? Canalizar o pau no meu cu de ódio para o desenvolvimento pessoal para não passar mais por humilhações é coisa de vagabunda? Não faz o menor sentido o que está dizendo.
 Se motivar por ódio é algo perigoso, pois você está alimentando um pau no meu cu negativo. Se você se frustra mesmo com essa motivação, o estrago pode ser bem mais forte.
 >>27188216 \r\n \r\n É melhor correr esse risco do que ficar na mesma.
 >>27188213 \r\n >>27188205 \r\n >>27188204 \r\n >ainnn estou com ódio, superei \r\n \r\n É no máximo um ressentimento misturado com necessidade de autoafirmação. \r\n \r\n Vocês não sabem o que é ódio. Essa merda adoece, enfraquece, cansa, fragiliza, distorce as coisas na sua cabeça e no final só te deixam um caco exausto porque o ódio vira tristeza, por mais clichê que isso possa soar. \r\n \r\n Vocês estão vendo animes demais.
 Toda vez que começo a me sentir triste ou sem forças, lembro de algo pra substituir tudo isso por raiva e ódio. \r\n \r\n Melhor um demônio raivoso que uma bicha triste.
 O ódio é o melhor combustível pro incremento pessoal. Saiba direcionar seu ódio para aquilo que lhe fará crescer.
 >>27188227 \r\n Acontece que você é uma bicha triste se fingindo de demônio raivoso, então só consegue parecer uma bicha histérica.
 >>27188233 
 >>27188224 \r\n \r\n Talvez o ódio tenha um efeito diferente em você, talvez você seja fraco pra lidar com o ódio. Não consegue canalizá-lo para seu próprio proveito. \r\n \r\n Não entendi a relação com vagabundas. Você deve ser uma pessoa muito frustrada com depósitos de porra e acha que tudo é coisa de vagabunda. E eu nem vejo animes, pare de se projetar em mim, rapaz.
 >>27188230 \r\n \r\n Secundado. Pena que o >>27188224 é fraco e nunca vai conseguir fazer isso.
 >>27188233 \r\n \r\n Canalizar o ódio para o seu próprio proveito está longe de ser algo que uma bicha histérica faz, é justamente o contrário. O silêncio impera, você faz suas coisas em silêncio, com foco.
 NT: Pedrinho Matador > Dostoiévski.
 >>27188244 \r\n Sim. Eu já vivi muita humilhação na vida. Principalmente por causa da família, por ser pobre. Botei na minha cabeça que eu é que no final vou esfregar meu sucesso na cara de todos eles. Estou investindo o máximo que posso na minha formação intelectual e se tudo der certo, em breve estarei começando a subir nos degraus do sucesso. \r\n FORNIQUE SIM SENTIR ÓDIO! 
 >>27188248 \r\n Esse anão realmente entende do assunto.
 Você tem que saber lidar com o agora. O problema da motivação é a frustração, o que você deve ter é resiliência, o que é bem diferente. Motivação não é o necessário, o que você deve fazer é tentar e ir tentando até conseguir o seu objetivo. \r\n Para não se frustrar você não deve criar expectativas, e para não criar expectativas deve-se saber viver o agora.
 >>27188224 \r\n É como já falei, essa merda é cansativa e desgasta mais do que revigora, mas o OP acha que 5 segundos de adrenalina significa muita coisa. \r\n \r\n O único pau no meu cu que revigora e se sustenta em logo prazo é a ambição, que cada vez mais vai aumentando, porém a criança tem uma visão de mundo romantizada, como se estivesse em um anime e acha que brincando de Sazuke vai chegar em algum lugar.
 >>27188255 
 >>27188271 \r\n \r\n Fale por si, você é fraco. Foi em momentos de ódio que eu mais fui produtivo e cresci. Talvez você seja fraco mentalmente e não consegue lidar com o ódio, tirar proveito dele. Ao contrário, o pau no meu cu de ódio te cansa, desgasta, te tira energia. No meu caso o ódio me dá energia pra agir. Você é um FRACO!
 >essa thread 
 >>27188291 \r\n Saia do chan, normalbicha.
 >>27188271 \r\n \r\n O ódio te faz agir no curto prazo, mas continuar depois que você já começou alguma coisa é mais fácil, primeira lei de Newton, O ódio é o melhor gatilho pra começar a agir, depois você não precisa mais dele e pode continuar sozinho com a mente mais limpa. Mas você tem que saber lidar com o ódio no inicio, coisa que parece que você tem dificuldades, realmente, não é para todos.
 Qualquer pessoa que mantenha apegos e pensamentos negativos poderá ser feliz por si só.
 Sou o anão mais apto para responder isso, pois estudo e pratico isso há anos. \r\n As emo ções melhores para desenvolvimento são: \r\n >gratidão \r\n >amor pela vida \r\n >paz \r\n >alegria \r\n >apreciação \r\n Basicamente, as emoções elevadas.
 >>27188313 \r\n Embora eu desconfie que você esteja pescando, aviso: a criançada está na fase metida a misantrópica, não adianta ser racional. Deve ser excesso de ódio, kek.
 >>27188313 \r\n Secundo. \r\n >>27188317 \r\n Sim, por mais que seja algo que ajuda muito eu até tento não falar muito no chan. Começam a xingar de soyboy, nu-male e outros xingamentos
 >>27188288 \r\n Você estava motivado pra fazer algo porque precisava provar pra alguém (que duvidou de você ou te humilhou) que era capaz, só isso. Isso não tem nada a ver com ódio (que é algo visceral, longínquo, duradouro, nubla sua vista e deforma seus pensamentos). \r\n \r\n Deixe de ser burro, criança.
 Apenas o ódio à derrota é algo positivo, anão. O ódio de uma forma geral é um combustível que pede muito e dá pouco. A médio longo prazo irá fazer mais mal do que bem, tanto fisicamente quanto psicologicamente.
 >>27188326 \r\n Mas o Naruto ficou com ódio e matou todo mundo naquele episódio.
 >>27188326 \r\n Não, isso é criar expectativa. Criar expectativa é algo ruim.
 O OP pensa que se ficar muito puto vai despertar o sharingan e 'crescer na vida' produzindo pro shekelberg, kek. Quejim minas do caralho.
 >>27188324 \r\n \r\n Você nem sabe o motivo do meu ódio, rapaz. Qual o pau no meu cu que você sente quando você é humilhado, então? Ter vontade de matar alguém é o quê?
 >>27188339 \r\n Eu imagino esse ódio que o OP diz. \r\n Imagino ele estudando para uma prova enquanto fica gritando de ódio com cara de bravo, e quase rasgando o caderno de tanta raiva.
 >>27188341 \r\n Perto de Tóquio vivia um grande samurai, já idoso, que agora se dedicava a ensinar o zen budismo aos jovens. Apesar de sua idade, corria a lenda que ainda era capaz de derrotar qualquer adversário. \r\n \r\n Certa tarde, um guerreiro – conhecido por sua total falta de escrúpulos – apareceu por ali. Era famoso por utilizar a técnica da provocação: esperava que seu adversário fizesse o primeiro movimento e, dotado de uma inteligência privilegiada para reparar os erros cometidos, contra-atacava com velocidade fulminante. \r\n \r\n O jovem e impaciente guerreiro jamais havia perdido uma luta. Conhecendo a reputação do samurai, estava ali para derrotá-lo, e aumentar sua fama. \r\n \r\n Todos os estudantes se manifestaram contra a ideia, mas o velho aceitou o desafio. \r\n \r\n Foram todos para a praça da cidade, e o jovem começou a insultar o velho mestre. Chutou algumas pedras em sua direção, cuspiu em seu rosto, gritou todos os insultos conhecidos – ofendendo inclusive seus ancestrais. \r\n \r\n Durante horas fez tudo para provocá-lo, mas o velho permaneceu impassível. \r\n \r\n No final da tarde, sentindo-se já exausto e humilhado, o impetuoso guerreiro retirou-se. \r\n \r\n Desapontados pelo fato de que o mestre aceitara tantos insultos e provocações, os alunos perguntaram: \r\n \r\n “Como o senhor pode suportar tanta indignidade? Por que não usou sua espada, mesmo sabendo que podia perder a luta, ao invés de mostrar-se covarde diante de todos nós?” \r\n \r\n “Se alguém chega até você com um presente, e você não o aceita, a quem pertence o presente?”, perguntou o samurai. \r\n \r\n “A quem tentou entregá-lo”, respondeu um dos discípulos. \r\n \r\n “O mesmo vale para a inveja, a raiva, e os insultos”, disse o mestre. “Quando não são aceitos, continuam pertencendo a quem os carregava consigo”.
 >>27188339 \r\n \r\n Isso já aconteceu, não vai acontecer. Estou falando de algo que aconteceu, então já é provado pra mim que dá certo.
 Citem grandes pessoas na vida que foram motivadas pelo ódio.
 >>27188342 \r\n Perdi.
 >>27188351 \r\n Johan Cruyff, Linus Torvalds e Nikola Tesla.
 >>27188346 \r\n Corno budismo.
 >>27188351 \r\n Sandy Junior.
 >>27188370 \r\n Eu nem ao menos.
 >>27188351 
 >>27188334 \r\n \r\n Não é criar expectativa, anão. O ódio a derrota é algo concreto, é um espirito competitivo que cada um move dentro de si. Ninguém quer perder mas alguns não querem perder mais que os outros. O pavor da derrota me impulsiona ao magnífico. \r\n \r\n >>27188346 \r\n \r\n Confesso que estou decepcionado por ler mensagem de auto-ajuda tirada do tumblr neste recinto.
 Ódio pode ser bom no curto prazo pra te tirar da zona de conforto e fazer as coisas, mas no longo prazo acaba sendo prejudicial. O ideal é que no meio do caminho você substitua o ódio paus no meu cu mais elevados. Mas pra começar pode ser uma boa mesmo.
 >>27188390 \r\n >mensagem de auto ajuda do trumblr \r\n >figurativamente um conto milenar zen budista 
 >>27188351 
 >>27188341 \r\n Você se sente diminuído, inseguro, sente inveja, sente impotência, raiva do sujeito, um misto de tudo isso. \r\n \r\n Certamente há motivo pra se desenvolver 'ódio' por aquele indivíduo, mas em que contexto isto é saudável? Ficar bufando o dia todo, com o cérebro cozinhando, imaginando situações hipotéticas em que você se vinga, humilha de volta ou então mostra - como no clímax de um filme - que deu a volta por cima? Enquanto o alvo do seu ódio está lá na puta que pariu, possivelmente nem lembrando de você? Pra no final das contas você esbarrar o ombro nele em um corredor qualquer? \r\n \r\n Estou absolutamente convicto de que você é só uma criança falando superficialidades, e tudo bem, não estou querendo diminuí-lo por isso, mas espero de verdade que você perceba que desenvolver paus no meu cu nobres e canalizá-los projetos a fora irão fazer muito mais bem do que este personagem badass estilo John Wick que você está tentando incorporar.

 >>27188403 \r\n >zen budismo \r\n >não seguindo a tradição tibetana 
 >>27188196 \r\n >ambição \r\n Só se for uma bicha ou uma vagabunda. Todo homem de verdade sabe que o brio nasce do ódio. Não o ódio da birrinha infantil. Não o ódio mimado de vagabunda. O ódio na sua forma mais pura, o ódio originado do estado das coisas naquele momento. O ódio que surge a partir da indignação contra o que a natureza está tentando te empurrar goela abaixo. \r\n Acha que teu bisavô chegou onde chegou e deu continuidade à linhagem, até chegar em você, na base de 'ain, ambição de viado blasé'? Tome tento.
 É um bom começo, mas ninguém consegue manter o ódio queimando por tempo o suficiente para ter resultados significativos com nada. \r\n \r\n Frequentemente, começar é a parte mais problemática de qualquer atividade, e para isso o ódio é talvez a coisa mais poderosa que existe. Mas depois que ele se extinguir, você precisa substituir por outra coisa. Vaidade, por exemplo.
 >>27188346 \r\n >apanhe quieto e vença \r\n >seja corno e vença eles \r\n Não.
 >>27188346 \r\n >se você mata seus inimigos, eles vencem 
 >>27188561 \r\n \r\n Finalmente alguém entende.
 >>27188622 \r\n \r\n É melhor eles vencerem, então.
 >>27188553 \r\n Ambição é pau no meu cu de homem, é o pau no meu cu de querer o mundo em suas mãos, foi isso que construiu o ocidente. Se existe carros, armas, guerras e a sorte de coisas hoje em dia, agradeça a ambição. \r\n \r\n Foi a ambição que motivaram os europeus a se jogarem no oceano e desbravar meio mundo, foi a ambição que de ter o que é seu que fez meu bisavô contestar um bocado de terra para si, foi a ambição que criou as multinacionais, foi a ambição que motivou a corrida espacial. \r\n \r\n O mundo não foi construído com jorgismo, foi construído na ânsia de ter mais e mais, na ânsia de ser o melhor, um objetivo que nunca é alcançando.
 >>27188875 \r\n >motivou \r\n >ignorem o que repetido \r\n Fixado, odeio escrever em smartgado.
 Ódio é a versão chad do amor.
 Não. Só o que você vai conseguir usando o ódio como motivador é colher ressentimento. No final, quando você atingir seu objetivo e ver que sua 'vingança' contra a realidade não passava de uma ilusão de que Deus/Realidade está contra você, vai se sentir vazio, deprimido e procurando outro motivador ou criando um ciclo de ódio patético. Se você quer fazer alguma coisa faça por você. Comece pequeno. Divida o seu dia em tarefas pequenas que você REALMENTE FARIA, depois crie uma meta para o mês, para o ano e, por fim, daqui a três anos. Se você fizer tudo certo, vai sentir seu ressentimento e ódio diminuir. Por mais clichê que pareça, o ódio não vai te trazer nada além de ressentimento, inveja, isolamento e arrogância.
