 NESTA NT: POSTE UM ARQUIVO DA SUA PASTA DO XÃ QUE VOCÊ NUNCA USOU ANTES. \r\n De preferência não muito recentes. \r\n \r\n Já parou pra pensar que conforme os anões vão perdendo, formatando , deliberadamente destruindo no microondas os seus HDs, certas imagens vão ficando mais raras e muitas se perdem para sempre? \r\n Neste parênquima paliçádico damos vida nova às picas mais desprezadas de nossas pastas, aquelas que diariamente passam despercebidas por nossos olhos e são evitadas até quando escolhemos uma imagem ao completo acaso na hora de merdapostar no bê. \r\n A ideia também é relembrarmos, se conseguirmos, das histórias por trás de cada imagem ou do parênquima paliçádico de onde ela foi salva, então tentem descrever o máximo que lembrarem e torçam para que outro anão se lembre.
 Nem sei porque tenho essas merdas salvas. Vou apagar.
 Joguei fora toda minha bê folder que estava no meu computador velho e que tinha fotos mais antigas. Fiz um dump aqui antes de deleter, tho. Isso faz alguns anos.







 >>27185633 \r\n >essa segunda \r\n Caralho… \r\n Doeu na alma.
 Há muito tempo procuro a imagem de onde esta aqui foi cortada. \r\n Eu tenho quase certeza que era uma foto do Eu, Ateu com a (ex-?)esposa num daqueles fios de fofoca de youtubers. Acho que foi em 2013 ou 2014, pouco antes de ele sumir.

 >>27185821 \r\n >Eu, Ateu \r\n Tinha esquecido completamente da existência desse gordo. O que ele faz da vida agora?
 Nunca usei. \r\n Roubei do 27.
 Eu deletei tudo relacionado ao chan há alguns anos. O máximo que eu salvo são prints de coisas úteis.
 >>27185854 \r\n Já falaram por aqui que ele se converteu, mas não sei se é verdade. Nunca vi mais nada diretamente dele e até pesquisar sobre ele é difícil.
 >>27186133 \r\n \r\n QUE SAUDADES DO MEU AMARELÃO 
 É novo, mas nunca usei.

 Os melhores Derpões. Incrivelmente nunca postei nenhum deles, mas guardo com muito carinho. \r\n \r\n Vou postar mais coisas que guardo com este pau no meu cu, a enorme maioria provavelmente nunca postei. \r\n \r\n 1/?

 Não consigo imaginar uma situação pra usar essa.
 >>27186302 \r\n Saiba que você é um bom anão, e te considero do fundo do meu coração.
 2/?.

 Eu não tenho mais uma pasta específica pras imagens do chan. Perdeu a graça de acumular essas imagens de memes e charts que nunca usei quando perdi meu último notebook. Quando comprei o novo, nem me preocupei mais de juntar imagens, e olha que já o tenho há uns 3 anos. \r\n \r\n Mas eu tenho uma lembrança muito antiga relacionada ao chan, creio que de 2011 ou começo de 2012. Já fazia algum tempo que eu acessava o poço de urânio, mas eu lembro especificamente desse dia porque foi a primeira vez que vi os mods alterarem o layout do chan. Colocaram um monte de 'mafagafos', rainbow cats e memes da época no layout principal do chan. Tudo se mexendo ao mesmo tempo. Era inutilizável o chan naquele dia para quem não sabia burlar essas macaquices. Eram bons tempos.
 >>27186320 \r\n >essa foto do cara que se matou no trem \r\n \r\n Só falta aquela loli sufocada cortando o cabelo. \r\n \r\n 10/10.

 >>27186327 \r\n C-caralho, mesmo pixelado eu sei que um print do Imortalfag. \r\n Essa merda sempre me encherá de fornicações.

 >>27186345 \r\n >é um print \r\n Fix'd
 4/?.


 5/?.
 6/?.


 7/7. \r\n \r\n Vou ficando por aí, me tornei um wageslave. Obrigado por tudo, anões. A presença de vocês me ajudou na pior época da minha vida. \r\n \r\n ANÃO É IRMÃO.

 >>27186396 \r\n >bmp \r\n >marca d´água do site \r\n Porra, anon, vai tomar no cu.
 >>27186396 \r\n Nunca vi essa merda, isso era coisa Veteiro.
 /r/ telatiro do parênquima paliçádico dinissauros na áfrica
