 >sua reação quando 

 Você não é animefag. Precisa de mais ódio misturado com pureza. Você deve ser um puro neutral evil. Agora vá, busque mais cal e cimento.
 >>27188258 \r\n Não entendi.

 >>27188258 
 Todo mundo que posta Boku no Hero Academia e Jojo é paneleiro. Sumam daqui, escória.
 As pessoas estão levando a piada do Shigeo ser o 'Saitama de peruca' longe demais.
 Sendo sincero, talvez é o que seja que vai acontecer. Murata já confirmou que o ONE prefere a Tatsumaki que outras garotas, e que mesmo que ele pessoalmente não seja lolicon, esse não é o caso pro ONE.
 >>27188283 \r\n É o filho dele.
 >>27188275 
 Universos diferentes e os pais do Mob aparecem e não parecem em nada com o Saitama e a baixinha invocada.
 >>27188464 \r\n Aposto que o autor já fez isso para que retardados como o OP não fizessem memes desse tipo. Baseado ONE.
 >>27188275 \r\n Sauce.
