 Qual foi a mensagem disso?
 Ame Deus.
 >>27184838 
 O cangaço não compensa.
 >filme de cangaceiro e nordestino pobre \r\n A mesma merda de sempre, aposto.
 Judeus são merdestinos.
 Às vezes há coisas que não conseguimos explicar. Não adianta tentar entender o que veio diretamente dos céus. Uns, uma pequena parcela, nascerá com um talento surreal e será superior a qualquer humano reles. Temos que entender a genialidade dessas pessoas e contemplá-las, e não ficar com inveja, descontando no mundo nossas amarguras. O erro do Salieri foi tentar racionalizar aquilo que foi feito por Deus, por isso, enlouqueceu, e por inveja matou o maior classicista. \r\n \r\n Temos que ter cuidado com aqueles que ficam ao nosso redor, o mundo é uma loucura.
 >>27184980 \r\n >maior músico \r\n Fix'd.
 Que o OP é uma bichona.
 Tudo pode ser resumido, em uma linguaguem simples, objetiva e compatível com os níveis de melanina da userbase deste recinto: quem nasceu para ânus nuca vai ser falo, não importa o quão duro tente ou se dedique, sempre estará atrás daqueles naturalmente agraciados. \r\n \r\n Esse filme é a essência da pícachaceiro teutã.
