 Suponhamos que eu queira explodir um trem em movimento em nome do 55chan, mas precisasse que vocês me oferecessem a bomba e a arma para o churrasco no banheiro. Vocês ajudar-me-iam?
 Claro que não, Agente Pereira, nós somos cidadãos de bem.
 Depende. Esse trem está cheio de políticos corruptos? É um trem cheio dos líderes do globalismo anglo-americano?
 Eu ajudaria. Conheço um traficante de armas de porte grande. Ele forneceu as armas da milícia em que Mariele foi morta. \r\n Ele é gente do bem como a gente.
 >>27189037 \r\n Fale mais.
 E por que eu iria querer um trem explodido? Quantos políticos estariam dentro dele?
