 Morador de rua de São Paulo possui US$ 4.083.653 no banco. Tudo porque encontrou um notebook que fez dele um milionário num banco de praça. \r\n \r\n De acordo com o 'Notícia Agora', Rogério Siqueira, 52 anos, morador dos subúrbios de São Paulo, ficou milionário de uma maneira que ele jamais imaginaria. O homem que havia virado morador de rua há 6 anos, depois de perder seu próprio negócio e sua casa, encontrou um notebook por acaso quando procurava um lugar para passar a noite numa praça. \r\n \r\n Segundo Rogério, fazia 6 anos que ele tentava superar seu problema de alcoolismo e buscava uma chance de retornar à sua antiga vida, mas todas as tentativas haviam sido em vão. Rogério costumava dormir nos bancos de praça e, numa dessas noites, encontrou um notebook. \r\n \r\n https://internet-gazeta.com/brazilnews/?uclick=ftvc4pgm# 
 >uclick 
 Finalmente clube dos milionários.
 Parece verídico.
 >storytelling \r\n Fanfic do bom.
 Perdi.
 Bob publicitário, perdi mesmo assim.
