 Neste barbante eu gostaria que você postasse a sua música predileta da sua banda predileta.


 >>27184327 \r\n Como tão rápido?

 >>27184334 \r\n Eu fui mais fundo ainda, minha banda favorita, tocando minha música favorita, na minha versão favorita e sem o chato do Rogério Águas.
 >>27184362 \r\n Eu ia postar Echoes também, mas você foi muito mais rápido. \r\n Eu prefiro na versão do estúdio mesmo.
 É complicado escolher só uma, já que, de 1999 a 2005, não existiu banda alguma que fizesse frente à gloriosa Calcinha Preta.




 >>27184333 \r\n O filho da puta consegue ser plebeu até para ser plebeu.

 >>27184525 \r\n Eu já ia te chamar de plebeu, mas você escolheu a melhor música.
 >>27184425 \r\n Eu gosto de mágica, mas essa é boa.





 >>27184541 \r\n Do volume 6 ao 12(1999-2005), todo CD deles emplacava sempre ao menos 3 ou 4 músicas entre as mais tocadas nas rádios do Norte/Nordeste, mesmo com um fodendo álbum lançado anualmente. Cada show atraía uma legião de pessoas e o fanatismo das massas era assustador. Era um mundo à parte, que a maioria dos Anões que não vivem nessas regiões não faz ideia. \r\n \r\n Hoje em dia, todo aquele estrelismo das bandas de forró do início da década passada morreu. Só Safadão e Xand é que ainda conseguem manter um status considerável entre o quejim minas. E o forró, mesmo essa porcaria genérica elétrica, vem perdendo assustadoramente a sua popularidade para o Funk e outras aberrações como o brega de Hellcife, arrocha, swingueira e etc.
 >>27184721 \r\n De fato, anão. Eu nasci em 97, mas peguei essa onda. Minha infância foi ouvindo essa merda, Cavaleiros do Forro, Limão com mel e entre outros.

 >>27184767 \r\n Sou de 91 e, querendo ou não, é impossível recordar a minha infância e adolescência sem lembrar dos sucessos do forró daqueles tempos.
 >>27184721 \r\n Senti. Isso é algo que só os anões nordestinos podem entender. Lembro que durante a minha adolescência eu gostava de mostrar todo o meu pedantismo criticando esses forrós. Mal sabia eu que a música no nordeste, especialmente a de Recife, iria degenerar a ponto dos MCs dominarem tudo o que é feio por aqui.
 >>27184777 \r\n Gott mit uns.
 >>27184644 \r\n Não há descrição positiva suficiente para esse caralhudo. \r\n Obra de arte.
 >>27184822 \r\n Creio que isso aconteceu com todos nós, anão. Mas, mesmo os forrós do final da década passada, quando o gênero já estava em uma completa aspiral de decadência, são anos-luz melhores do que qualquer brega ou funk atual. \r\n \r\n O pior é que essa bosta não ficou apenas em Recife, mas se espalhou como praga para quase todo o Nordeste.
 >>27184476 \r\n Essa guitarra é como uma chuva agradável. \r\n \r\n >>27184492 \r\n Glorioso como a imensidão de um deserto. Sem vocais, as cordas dizem tudo.
 >>27184721 \r\n >>27184822 \r\n Caralho, senti absurdamente. \r\n \r\n Odiava essas músicas, mas agora toda vez que as escuto bate uma saudade absurda dessa época, entre 2002 e 2005. \r\n \r\n Com certo conhecimento musical que tenho hoje, vejo como essas músicas populares decaíram em qualidade. Antigamente tinham até criatividade e muitas letras eram até bonitas, como algumas clássicas do Calcinha Preta (mas eles tinham as adaptações das bandas de hard rock que eram cringe demais). \r\n \r\n Tenho medo do que vai vir no futuro.
 >>27185300 \r\n Às vezes acho que não dá pra piorar, mas não duvido da capacidade do brasileiro de criar algo ainda pior que o funk atual.


