 Olá, bê. Fazia tempo que não comprava compras do exterior, e estou com um pouco de dúvida em quanto a isto. \r\n \r\n O produto foi finalizado pela aduaneira e não diz que foi taxado em Curitiba e está indo para São Paulo, pois bem, aí que está o meu questionamento. \r\n \r\n Eu moro no sul e porque o produto esta indo para São Paulo? É de lá que estão enviando as compras agora ou foi para lá para poder ser pago aquela taxa de R$15 reais?
 O tratamento das encomendas é feito em CAJAMAR, de lá, vai ser encaminhado ao CTE do Paraná.
 >>27188559 \r\n Então vai fazer duas voltas e para o mesmo estado?Que bosta, kek.
