 Só assunto bala na minha cabeça, mais tarde estava pensando se eu profitaria a minha mãe caso eu voltasse no tempo quando ela ainda era uma loli, depois me pego imaginando o que aconteceria se o meu cachorro virasse uma depósito de porra mas continuasse com a consciência de um cachorro. Eu acho que não profitaria a minha mãe loli. \r\n E então veio-me uma pergunta à cabeça: \r\n Por que o quejim minas chama, o que seriam escravocetas, de 'quejim minas'?
 Porque associaram certas características do quejim minas às de um escravoceta.
