 Anões, esses últimos dez anos eu adotei inconscientemente uma dieta baseada em pão, leite de caixinha, muita cerveja e bolachenha. Chegava a comer cerca de 6 a 9 pães por dia — incrivelmente ainda sou magro. \r\n O resultado é que eu peguei um doença de pele desgraçada (dermatites), cáries dentária e depressão. \r\n Investigando minha dieta descobri que tudo o que eu comia continha grande concentração de Glúten . Essa porra quando chega ao intestino vira uma espécie de cola que além de emporcalhar a porra toda, faz lier toxinas no sangue e diminuir a produção de dopamina e vários outros hormônios ( o que causa a depressão e outros problemas na psique). \r\n Já mudei minha dieta há algumas semanas, porém acabo de descobrir hoje que só melhorando a dieta não basta, é preciso limpar o intestino podrificado pelo Glúten regularmente. \r\n \r\n Há alguma forma de fazer colostomia (limpeza do intestino) em casa e que seja eficiente? \r\n Lí sobre o processo e lembrei que isso parece a tal da 'chuca' que os viadões fazem pra não cagar no pau dos outros viadões.
 >colostomia \r\n Não é collostomia, e sim colonterapia. \r\n \r\n Perdão pelo vacilo.
 >>27189808 \r\n Tem que comprar bolsa de enema (enema bag). Recomendo que você vá em uma clinica que tenha uma maquina para fazer a lavagem.
 >glúten meme \r\n Crie um par de bolas, anão.
 Achei que depósitos eram proibidas nesse local.
 >>27189816 \r\n Não dá pra fazer com simples água? \r\n \r\n >>27189817 \r\n Vá postar merda pra lá!
 >>27189823 \r\n O que tem a ver uma coisa com a outra, macaco?
 O OP já está fazendo chuca pelos dedos.
 NÃO CAGUE COM A BUNDA! 
 >não fazendo enema de café \r\n >mais próximos de 2030 do que de 2000 
 >>27189850 \r\n Como é que isso? \r\n Ferve um café sem açucar e enfia no toba?
 >>27189839 \r\n Esse meme é injusto. O Lair expõe muita coisa boa.
 >>27189850 \r\n Enema de café vai disparar muita adrenalina. É como se você estivesse tomando 10 copos de café de uma vez. Muita gente fica viciada em enema de café depois que faz.
 >fazer colostomia em casa \r\n >colostomia em casa \r\n \r\n Esse aí só não é mais burro porque é um só.
 >>27189969 \r\n Aprenda a ler a thread antes de postar , macaco. \r\n >>27189813 
 Você só terá problemas com glúten se for celíaco. De onde você tirou que ele vira uma cola , diminui dopamina e hormônios?
 Sim, anão, use MMS também
 >>27189978 \r\n Pesquise sobre o gluten no intestino.
 >>27189991 \r\n Eu quero que você me diga. Como o glúten me causará problemas se eu não for celíaco? Por que ele causa os problemas? Por quais mecanismos?
 Do que já li a respeito, hidrocolonoterapie é pseudo-ciência e pode ser muito ruim para seu intestino, pois destrói a flora natural. Práticas como enema, chuca e dar o cu são igualmente problemáticas. \r\n \r\n Ainda assim, sou constipado e vivo me sentindo inchado. Eu gostaria de fazer isso algum dia só para me sentir realmente vazio. Também me pergunto se chuca seria um método eficiente para evacuar de maneira mais rápida e limpa. 
 >>27189971 \r\n Já li a sua thread de merda, bichona, e você continua sendo um chimpanzé burro.
 >>27189998 \r\n Pelo o que eu entendi do que eu lí, ele vira uma cola e acaba prendendo o que não era pra prender (toxínas). Essas toxínas que sairiam naturalmente vão pro sangue e acabam indo pro cérebro.
 >>27189998 \r\n Vai discutir com gente que ouve o Lair Ribeiro?
 >>27189971 \r\n Foi mal, acabei de ler e admito que agi como um macaco, e estou pronto para matar o B.O no peito.
 Isso, filho da puta. Depois que tiver se cagando e com diarréias de minuto em minuto por acabar com sua flora intestinal e se fornicar com colite, não venha chorar aqui.
 >>27190068 \r\n Qualquer pessoa com mais de 18 anos sabe a necessidade de uma ação probiótica depois de se mexer com a flora intestinal, retardado. \r\n Você deve se achar o floquinho de neve.
