 Anões, fui em um churrasco esse fim de semana, e um descolado estava falando sobre um tal vídeo do Chico Xavier sobre uma tal data limite. O pior é que sou nerd, vivo xeretando as coisas na internet e nunca tinha ouvido falar disso. Agora vou pesquisar e está cheio de material sobre o assunto. Como isso passou despercebido pra mim, venho aqui trazer essa informação para caso algum anão também esteja por fora do assunto. Enjoem.
 Finalmente, charlatões thread.


 >AIINN TÁ CHEGANDO O DIA 
 >o pior é que sou nerd 
 >>27180611 \r\n QUEM SERÁ QUE ESTÁ POR TRÁS DESSA BRINCADEIRA? 

 Aposto que você AMA a nintendo também.
 >>27181492 \r\n E.E.R.S 
 >vai para churrasco \r\n >chama os outros de descolado \r\n \r\n >o pior é que sou nerd \r\n >o pior é que sou nerd \r\n >o pior é que sou nerd \r\n >o pior é que sou nerd 
 E também é newfag, pois isso é postado aqui todo mês há 2 anos.
