 Falando sério, o que acontece, mentalmente e fisícamente, se eu ficar 3 meses sem ejacular? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Isso:
 Fodendo nada.
 Não dá. Você vai ejacular enquanto dorme.
 Eu sempre achei e ainda acho no fap pescaria, mas porra eu realmente preciso parar de fapar. Meu plano era fapar toda vez que me desse vontade pra qualquer coisa para que um ponto eu perdesse completamente o desejo sexual e ascendesse para um verdadeiro monge moderno, mas não posso continuar assim. Meu corpo já está completamente sem energias, toda vez que fapo eu durmo o dia inteiro, isso é horrível!
 Estou a uns 2 e a única coisa que sinto é meu pau completamente retraído e a total falta de libido, mas aqui a falta de bronha é por causa da depressão.
 Isso.
 Eu não sei mas penso no semên como uma substânci sagrada, afinal, ela gera vida. Ficar 'desperdiçando' isso de forma banal não pode atrair coisa boa pro homem.
 >>27184731 \r\n Que bicho horroroso.
 Eu passei três meses, mas gastei esses meses somente nos MMORPGs e quando quebrei voltei a fapar igual um doente.
 Estou a 6. \r\n Nada.
 Nunca passei de 30 dias sem punheta. \r\n \r\n No geral me sentia mais bem disposto e focado, mas nada miraculoso. Não dormia tanto e tinha mais facilidade para levantar da cama de manhã.
 >>27184795 \r\n Secundo. \r\n Desde que parei de fapar eu acordo como um rei.
 >>27184832 \r\n E você vai ser reportado e vai voltar para o cancro, macaco.
 Você cresce e vira gente.
 Quase nada. \r\n \r\n Digo quase porque entre 7~14 dias você vai ter um sonho molhado e vai acordar gozado, é a forma que seu corpo se livra de esperma velho. \r\n \r\n Tirando isso, nada muda, se você acredita que algo muda, você só caiu em uma pescaria barata.
 >>27184919 \r\n >Digo quase porque entre 7~14 dias você vai ter um sonho molhado e vai acordar gozado \r\n \r\n Polução noturna demora 40 dias ou mais, seu mentiroso. Você nem ao menos tentou, seu punheteiro do caramba.
 >>27184894 \r\n Você sabe que não há conflito algum em ser ancap e NS, não é?
 >>27184935 \r\n Puta que me pariu. \r\n Não existe conflito nenhum entre ser ancap e antifa, não venha tentar fingir que sua ideologia não é só uma tentativa de grifinorista ser edgy.
 Os picos de testosterona por não bater punhetam duram 1 semana até caírem, então bata uma punheta por semana, você coloca sua próstata pra funcionar e ainda ganha um boost de testosterona. Fora a questão do vício em pornografia. Uma punheta no banho é tudo o que você precisa.
 >>27184935 \r\n Vai lá defender gays adotarem crianças nas plantações de maconha, imundo.
 Se você não for broxa ou viciado, não vai acontecer nada.
 >>27184954 \r\n Isso aí é problema da criança. E se você tiver sorte, ela ainda mata eles quando crescer.
 >>27184978 \r\n Quem defende bicha também é bicha.
 >>27184923 \r\n Fonte: Tahoma.
 >>27184997 \r\n Você come a depósito de porra do Führer ao defender ele?
 >>27185167 \r\n 9° mandamento, moderninho de merda.
 >>27184935 \r\n Exatamente, em uma sociedade ancap é possível e até aceitável que existam governos voluntários (que funcionarão mais como um instituto ou empresa), com uma espécie de 'pacote' de serviços baseados na sua ideologia; incluindo contratos que garantem a união de uma comunidade. Tudo isso voluntário e independente de um monopólio territorial coercitivo, as únicas fronteiras serão as das propriedades de quem faz parte do grupo. \r\n Por exemplo, existiriam contratos que dizem que enquanto você estiver usando os serviços do instituto governamental (que nesse caso é natsoc), está vetado comercializar com judeus. \r\n Claro, todo contrato tem cláusulas de saída, mas quem realmente se identifica com o nacional-socialismo será livre para conviver, negociar e partilhar das mesmas regras que seus iguais. Mas lembrem-se, são só regras, a única lei ainda é a de Propriedade Privada. \r\n \r\n O ancapistão seria tipo um 8ch, que permite outros chans dentro dele, contanto que não violem a lei global.
 >>27185233 \r\n O que quiz dizer é que defender o direito de alguém dar o cu não faz com que você também dê o cu. Assim como defender Hitler não faz com que você se tone ele (e possa dormir com a depósito de porra dele). \r\n \r\n Não roubarás. 
 >>27185258 \r\n Você é gay e não tem direito a nada. Eu defendo que você morra e que o Estado seja enorme, fora das garras do judeu e tenha como objetivo elevar o ser humano. \r\n Prefiro ter um homem de bem com bolas mandando em mim do que um bando de engravatados, viadinhos, cheiradores de cocaína de Wall Street.
 >>27185276 \r\n Ao defender a degeneração você fecha com o judeu.
 >>27185334 \r\n >estado enorme \r\n >mandar em si \r\n Escolha um.
 Você vira um homem de verdade.
 >>27185347 \r\n Quem disse que eu defendo a degeneração? \r\n Se um cara é gay, fornique-se. Ele pode ser, o corpo é propriedade dele, mas eu também não sou obrigado a vender ou comprar algo dele, nem de conviver com ele. É o estado que força a degeneração e a imoralidade, visto que toda ou quase toda a moral da sociedade é terceirizada para o glorioso estado. \r\n É o estado que me força a me associar com gays, com judeus, com prectos e com socialistas burros. \r\n \r\n '''Se você quer dá o cu, dê. Quer se drogar, se drogue. Quer socializar seus bens e adorar um líder, faça como quiser. \r\n Só não obrigue os outros a isso e nem a se relacionar com quem faz isso.'''
 >>27185491 \r\n E se a minha vontade for a mesma do Estado?
 >>27185556 \r\n Você é perigoso pois permite que toda e qualquer imoralidade que não fere o pna aconteça.
 >>27185560 \r\n Não há problema nisso, não tenho problemas com governos voluntários, nenhum ancap tem (afinal, o individuo é um governo em si). O problema é quando um governo voluntários vira um monopólio da força (um estado nessa definição), que obriga as pessoas a fazerem o que um burocrata acha certo. \r\n Leia com mais atenção o que eu disse aqui: \r\n >>27185258 
 >>27185594 \r\n E se o que o burocrata acha certo for certo?
 >>27185578 \r\n Não defendo o PNA, ele já foi refutado pelo Hoppe. A princípio eu defendo a Ética Argumentativa. Ética trata de LEI, somente. \r\n O que uma pessoa faz com o próprio corpo, não é um crime. \r\n \r\n Você querer proibir isso é por a sua moral por cima da ética, da lei natural. Eu sou absolutamente contra drogas, contra viados, e contra o hedonismo; mas mesmo assim defendo que você pode fazer essas coisas contanto que não viole minha propriedade e nem a propriedade de outrem. Simples. \r\n Pare de procurar inimigos onde não existem e leia o que eu escrevi, só que dessa vez como se você fosse um amigo atencioso.
 >>27185618 \r\n Boa questão, de verdade. Mas isso é impossível, visto que leis positivas estão erradas a priori. \r\n De qualquer forma, isso ficaria mais evidente analisando o que o burocrata está defendendo como certo.
 >>27185640 \r\n Você coloca a lei da terra acima da lei do céu e eu o contrário. Você raciocina a partir do que o homem é, e eu a partir do que o homem deve ser. Essa é a nossa principal diferença. \r\n Colocado isto, caso não haja nenhuma objeção da sua parte, declaro encerrada a discussão.
 >>27185666 \r\n Por exemplo, se um burocrata defender a secessão individual (o direito dos indivíduos de se separarem do estado e simplesmente ignorarem impostos, as leis positivas do estado, a moeda idiota do estado… enfim, se autogovernarem) ele estará certo, pois mesmo sendo um burocrata, isso é algo diretamente derivado da ética argumentativa.
 >>27185666 \r\n >Mas isso é impossível, visto que leis positivas estão erradas a priori \r\n Discordo, triplos do diabo. O que é certo é certo e quem não concorda está errado.
 >>27185699 \r\n Pelo contrário, amigo. Eu vejo a ética como derivada diretamente da perfeição lógica, ou seja, de Deus. Desculpe ser grosso, mas leis tiradas do cu de um político não chegam nem perto da lei do céu. \r\n Moisés tirou os mandamentos após Deus os dizer, e não depois de uma reunião com senadores. Eu defendo a lei derivada da razão, que deriva da natureza, assim como São Tomás de Aquino defendia. \r\n O próprio Rothbard, pai do anarcocapitalismo, bebeu de fontes tomistas e escolásticas para chegar no PNA, uma lei natural. O Hoppe só corrigiu e transformou em uma lei jusracional.
 >>27185770 \r\n >o que é certo é certo e quem não concorda está errado \r\n Se você está usando definições kantianas (pelo que parece está), ética trata do certo e errado. \r\n Tá, mas desde quando o estado é justificável eticamente?
 >>27184731 \r\n OP não faça isso ou se tornará um animerdafag!
 Fiquei dois dias sem fapar, agora fapei no banho com a escova de dente no cu. Caralho, eu preciso perder a virgindade antes que eu acabe na UTI com um halter de 2kg no rego.
 >>27185851 \r\n O Estado é o produto natural de história de um povo, formado por indivíduos em específico que em algum momento acarretou de alguma coisa considerada ruim ou errada para outros povos. Ancaps defendem não a liberdade de ser mas a autoridade de ter, sendo que em princípio não há qualquer fato que evidencie empiricamente a existência de qualquer lei. Nos reinos de cada ser, seja animal ou planta, somente há uma verdade: posição de grupo interno e externo. Todos ancaps defendem uma lei anti-natural, pois argumentam que o direito nasce quando o homem trabalha sobre algo. O direito é um fantasma, a única coisa que existe é o Ego.
 >>27185883 \r\n Para >>27185834 
 >>27185883 \r\n Puta merda, anão, bostejou legal.
 >>27185883 \r\n Basicamente: o fraco deve temer e obrigatoriamente será liderado ou subjugado pelo forte. \r\n Essa é uma lei genérica pois se aplica a todos, a lei primária (mas genérica de certa forma) é a seguinte: A organização interna vem antes da externa, a diplomacia nos serve de ferramenta para angariar recursos ao nosso clã/povo de forma que haja paz quando não houver necessidade de agressão. O intuito de todos os povos é progredir dentro do próprio sistema, este é o ponto do evolucionismo, a melhora contínua dos genes.
 >>27185906 \r\n Argumentos: 'você falou merda'. \r\n Condição: contra posição/discordância. \r\n Isso não me contratia, apenas denota seu desafeto pela lei de ferro do Criador.
 >>27185931 \r\n >contraria 
 >>27185789 \r\n Eu vejo a lei tirada do coração e do fundo da alma de uma pessoa de bem como superior ao direito de indivíduos serem idiotas. Não respeito quem não merece ser respeitado.
