 Existe alguma (((coincidência))) em manter MBL como falsa oposição, ou aquela história dos irmãos Koch patrocinarem eles quando ainda estavam no começo é verdade? \r\n \r\n Acho estranho até olavetes, como nano moura, tentaram abafar a história de repúdio nas redes sociais quando a merda bateu no ventilador e começaram perder milhares de seguidores por dia. Desde aquele dia já fizeram trocentas entrevistas nas maiores emissoras da grande mídia.. sempre aparece alguém pra ajudar limpar a imagem deles quando dá merda.
