 Estou tentando balancear a vida lá fora e a vida de estudos e treinos. Sempre que tento balancear os dois, tudo fica complicado, por exemplo, se eu vou para casa de parentes ou amigos, minha mente demora pra começar a trabalhar com foco novamente. \r\n Para anões que dominaram essa arte de 'auto hipnose' de esquecer tudo ao seu redor e só focar, como conseguiram? Por vezes, pensamentos intrusivos acabam com o meu foco.
 Caralho, OP. Sofro exatamente do mesmo problema. Qualquer merda ou quebra de rotina me distrai 50x mais do que deveria.
 Você deveria se matar.
 >>27189334 \r\n Pois é, eu não consigo receber quase nenhum conflito e depois simplesmente me manter como um monge.
 >>27189298 \r\n \r\n Tente não visitar mais seus parentes.
 >>27189356 \r\n >>27189382 \r\n >um quota o OP \r\n >o outro faz comentário negativo a troco de nada \r\n A tarde é fornicação, meu amigo.
 >Por vezes, pensamentos intrusivos acabam com o meu foco. \r\n Isso vai acontecer independentemente de onde você está, o que você precisa fazer é seguir estudando apesar disso.
 >>27189520 \r\n Eu tenho que dominar isso, conflitos são inevitáveis.
 Não existe equilíbrio de nada. Você abre mão de um pelo outro de qualquer modo, deixa de ter o que de outro modo teria se não equilibrasse. \r\n \r\n Se quer essa vidinha de quejim minas de merda aceite as consequências da sua mediocridade. Senão, ninguém te obriga a ir na casa de familia e 'amigos'.
 >>27189579 \r\n Acho que você não entendeu.
 >>27189496 \r\n \r\n Sou o quotado. O meu comentário não foi negativo, seu idiota. Se você está perdendo o foco quando visita seus amigos e parentes, pare de fazer isso.
 >>27189675 \r\n Eu estava falando sobre o 'você deveria se matar'.
 >>27189726 \r\n \r\n Eu sou cego.
