 Anões, me fudi. \r\n \r\n O Jewgle baniu o meu fodendo GMAIL pessoal de DEZ ANOS de uso porque eu tinha alguns livros em PDF no Google drive. \r\n Já tentei por umas 20 vezes recuperar o email via suporte mas eles disseram que é permanente. Perdi emails inestimáveis. \r\n \r\n Vocês conhecem alguma empresa de cloud que posso colocar livros em PDF (piratas) sem ser banido? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você é burro, OP. \r\n \r\n Microsoft Onedrive, MEGA, Jewgle, todos estão banindo contas depois do Artigo 13, já falaram isto aqui. \r\n \r\n O único seguro é o DROPBOX pois ele é 100% americano e não tem EUROcornoS.. Mas os planos mensais são caros e conseguir mais espaço bônus sozinho é quase impossível. \r\n Eu teria que resolver diversos desafios, como convencer 160 amigos a criar uma conta no dropbox, instalar o dropbox em um computador nunca usado e sincronizar arquivos. \r\n Mas eu não tenho nenhum amigo, como vou arrumar 160 amigos? \r\n \r\n Tem um vendedor no Amigo Livre que aumenta sua conta do Dropbox. Eu comprei uma conta pra testar e depois comprei mais 4 com \r\n ele pelo chat depois da compra com 35% de desconto. \r\n \r\n É este AMIGO aqui: \r\n \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1177524338-dropbox-18-gb-na-sua-conta-atual-vitalicio-promoco-_JM 
 Tempos obscuros estão por vir.
 >>27187612 \r\n Em breve pagar apenas conexão pela internet não será o suficiente.
 Tenho duas versões de Minha luta no drive e estou cagando e andando para o judeu. A conta é bem antiga e não uso para nada, apenas para gozar de impunidade mediante a ofensa.
 A única forma que você vai conseguir recuperar esse e-mail será por processo judicial contra a Google Brasil, pode confiar. O suporte da Google caga e anda para os usuários. \r\n \r\n Tenho um conhecido que recuperou o canal do youtube dele com mais de 600 vídeos dos flags automáticos por processo judicial contra a Google, demorou uns 4~5 meses.
 >confiando em guardar emails importantes 100% online \r\n Você só tinha que usar o thunderbird.
 Caralho, é sério isso? Obrigado por avisar.
 Falso e homossexual.
 Nunca armazenei nada no drive. Sempre usei apenas para compartilhar arquivos com meus professores/colegas. Livros, joguinhos e programas eu sempre salvei no dropar caixa,
 Só usar um pendrive.
 Use midia fisica o animal de teta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27187720 \r\n >midia física 
 https://www.mailstore.com/en/products/mailstore-home/ \r\n \r\n Backup Offline portable de sua conta de email. Do seu HD ninguém apaga. Sempre bom rodar ele. \r\n \r\n Also, dá pra por até sua mãe na nuvem. Só tem que encapsular dentro de um container criptografado estilo veracrypt.
 >>27187731 \r\n Você tá completamente exaltado e olha que nem sou o quotado. Soyboys que são os mais entusiastas dessa merda chamada nuvem. Eles e os inclusos que deixam o backup automático ativado e depois são presos por novinhas que receberam no zip zopt. Top kek.
 >>27187654 \r\n >>27187784 \r\n O thunderbird só é uma opção se você usa pop3 e depois exporta esse backup dele com aquele mozilla backup tool. \r\n \r\n Do contrário, ferramentas como MailStoreHome são mais práticas, já que dar por essa merda até num pendrive. \r\n \r\n Sempre preocupei com isso, porque já deletaram uma outra conta minha no passado porque sim, acho que copyright também e fornique-se. E isso hoje me daria muita dor de cabeça por se tratar de trabalho.
 >o que é a porra de um cartão SD para guardar merda \r\n Nem eu que sou pobrefag.
 Você está de brincadeira comigo, amigão? \r\n Eu tenho GIGATONELADAS de livros no meu Google Drive. Eu prefiro que oitocentos caralhos espanquem a minha mãe do que perder minha conta do google que uso para trabalho. \r\n \r\n ME DIZ QUE É MENTIRA. EU NÀO QUERO ACREDITAR. 
 >>27187862 \r\n Delivere o ouro.
 >>27187862 \r\n Não é de hoje isso não. Já até prenderam gente por causa de arquivo no drive. O sistema deles vasculha absolutamente tudo desde arquivos até conteúdos de e-mails. Eu no seu lugar, baixava, enfiava dentro de uns contêineres e guardava lá denovo. É o único jeito de usar nuvem hoje.
 >>27187865 \r\n Secundo. Delivere o ouro, anão.
 >>27187860 \r\n O moedinha falou que era confiável deixar num HD do servidor dele, anão.
 >vamos botar tudo na nuvem, o que pode dar errado? 
 >>27187895 \r\n >vamos deixar tudo no hd dos outros, o que pode dar errado? \r\n \r\n É prático anão! Está sincronizado em todos os seus dispositivos! \r\n \r\n Minha DSL com upload bosta realmente foi uma benção. Eu nunca embarquei nela por causa dela.
 Eu tinha uma conta no youtube com vídeos de hitler e da alemanha nazista e agora esses filhos da puta estão pedindo o número do meu celular para logar nela. \r\n Agente Pereira, você foi longe demais.
 Sério isso, OP? Mas você compartilhava esses PDFs? Porra, vou ter que tirar os meus de uso pessoal do drive.
 Mentiroso. \r\n Está nos termos de privacidade do Google que ele não tem acesso aos conteúdos gerados pelos usuários e que ele não executa nenhum tipo de varredura que infrinja os direitos de privacidade, de forma alguma essa situação que você cita poderia acontecer. \r\n Tu pode ter 1TB de livros e material ensinando a fazer bombas, que vai dar em feijoada. \r\n \r\n https://policies.google.com/privacy?hl=pt-BR#infocollect \r\n \r\n A única informação coletadas suas são utilizadas para segmentar anúncios.
 >>27187914 \r\n Vocês estão surpresos com isso? Eu já tive conta banida porque postei vídeo com copyright só pra mim no youtube. E isso tem anos já. Pode ser que sua conta tenha passado batida na análise deles, mas uma hora dança.
 >>27187924 \r\n E você acredita nisso, não é?
 >>27187924 \r\n Então explique os pedoleiros que tiveram prisão decretada porque fizeram backup automático das suas merdas pro drive. Já foi postado o processo aqui.
 >>27187924 \r\n Quanta inocência.
 >>27187924 \r\n >termos de privacidade 
 >conta google \r\n >2019 
 Achei que só excluíam de quem compartilha, tenho livros e programas piratas e nunca deu nada. \r\n \r\n Mas lendo isso fiquei com um pouco de medo, quando você diz gmail você quis dizer sua conta google toda, certo? Eu tenho a minha há anos e também não quero perder. Vou mover essas tranqueiras para uma conta secundaria.
 Google, cancro, etc. podem simplesmente fechar a sua conta porque sim e estão no direito deles. Usar para o trabalho ou guardar coisas importantes é burrice.
 É tão difícil assim andar com um pendrive para os conteúdos mas utilizados e ter um hd externo em casa?
 >>27187924 \r\n >Políticas do programa \r\n \r\n >Podemos analisar o conteúdo para determinar se ele é ilegal ou viola as Políticas do programa e podemos remover ou nos recusar a exibir qualquer conteúdo que acreditamos violar nossas políticas ou as leis. Isso não significa, necessariamente, que analisaremos qualquer conteúdo, portanto, não presuma que o faremos. \r\n \r\n \r\n https://www.google.com/drive/terms-of-service/ 
 >>27187965 \r\n thanks doc.
 >>27187924 \r\n Quem será que está por trás desse post?
 >>27187986 \r\n O pior é que isso realmente está escrito. \r\n KEK.
 Se você quer realmente armazenar este conteúdo na nuvem, o jeito é criptografar os arquivos antes, escondendo inclusive o nome. \r\n \r\n E não use o serviço de criptografia da nuvem, obviamente.
 >nuvem 
