 Podemos?
 Daemons são espíritos dos gigantes anti diluvianos. Não poderiam entrar no céu, e então vagam nesse mundo terreno esperando o juízo.
 Não mexer com isso não anão.
 Chave mestre de Salomão sempre relatado.
 Ficção parênquima paliçádico?
 Não existe. \r\n Espero ter ajudado. \r\n Abraços.
 >Satanichia 
 Por que a aparência desses caídos é tal tenebrosa? O que será que Deus fez para eles ficarem desse jeito?
 Por que ninguém fala sobre o livro de Enoque?
 >>27183652 \r\n O livro de Enoque tem muitas crenças esquizóides. \r\n Quase não tem base na realidade. \r\n Também lida com o messias e basicamente diz que Jesus não é o messias. \r\n O filho do homem basicamente julga todos no planeta para serem destruídos de maneira horrível ou salvos por serem os escolhidos. \r\n O livro de Enoque também tem traços de politeísmo semítico antigo. \r\n Basicamente, é um livro herético.
 >>27183662 \r\n A igreja católica rejeitou porque fala sobre os Elohim destruindo os nefilins, e a igreja católica é dirigida por nefilins.
 >>27183675 \r\n Tirou essa do cu, amigo?
 >>27183652 \r\n Só porque um livro não é 'cânon' não significa que ele tenha sido rejeitado pela Igreja como herético ou falso. A maioria de vocês falha em entender o que as palavras 'cânon' e 'canonizado' implicam e, pior, você falha em entender o que é um mistério e o propósito da Bíblia Sagrada na revelação divina. \r\n \r\n 'Canonizar' um documento é torná-lo um documento oficial do ensino da Igreja. Diga-me, se você é um estudante de biologia e estuda este assunto em uma universidade, você considera que qualquer documento não incluído no currículo oficial da universidade é 'falso' ensino? A universidade em si? Ou será que os documentos que não estão incluídos no currículo simplesmente não precisam ser lidos para passar no exame e obter seu diploma? \r\n \r\n Os Padres da Igreja estudaram claramente Enoque e citaram a mesma, assim como fizeram outros textos apócrifos (Jubileus, Jasher etc.). É citado em muitos de seus escritos como é em textos canonizados que outros aqui mencionaram. \r\n \r\n Então, por que não foi incluído na Bíblia canônica? \r\n \r\n A Bíblia canônica foi compilada pelos Padres da Igreja com o propósito de iniciar catecúmenos nos mistérios de Cristo. Surge a pergunta: 'os ensinamentos contidos no Livro de Enoque são necessários para iluminar um catecúmeno?' A resposta é não. Só o Evangelho de João contém todo mistério. Mas isso não significa que toda escritura não-canônica contenha ensino falso ou não tenha valor. Os ensinamentos contidos no Livro de Enoque simplesmente não são necessários para se tornar um cristão e entrar no Reino dos Céus. \r\n \r\n A Igreja antecede a Bíblia Sagrada por mais de trezentos anos. Durante séculos depois de sua compilação, a maioria das igrejas teve sorte se possuíam todos os quatro Evangelhos e um Saltério, muito menos todo livro do Novo Testamento. A Santa Liturgia e os Evangelhos foram e são suficientes para iniciar um catecúmeno nos mistérios de Cristo. \r\n \r\n Vou concluir, se você não consegue entender isso, então você não tem nenhum negócio lendo Enoque.
 >>27183652 \r\n Anjos com tesão = gigantes.
 Bump.
 Acompanhando. \r\n Relatem mais sobre Anjos e Demônios.
 Demônios são fornicações.
 >>27183568 \r\n Existe anjo depósito de porra?
 >>27183797 \r\n Anja?
 Cain É OU NÃO É O PRIMEIRO VAMPIRO?
 Os demônios são os antigos deuses pagãos.

 >>27183837 
 Bumpar.
 >>27183857 \r\n Que desgraça é essa?
 Estou escrevendo uma história sobre isto, veio a calhar.
 >>27183645 \r\n Todos aqueles anjos que eram antes seres lindos e cheios de luz foram feridos mortalmente, você já deve ter visto que as armas dos anjos geralmente são descritas como espadas, então pelas batalhas medievais que a gente sabe que houver na terra, as espadas pesadas, os cavaleiros poderosos capazes de abrir um homem no meio, imagine isso sendo anjos, seres imortais, foi uma batalha extremamente brutal. Esses anjos foram cortados, mutilados de todas as formas que vocês nem podem imagina mas eles não podem morrer ao menos que o o próprio Criador o faça, então muitos deles começaram a apodrecer e alguns até perderão a consciência se tornado uma força maligna e destrutiva, é por esse motivo que em rituais de magia frida eles pedem uma peça da roupa da pessoa ou algum outro objeto pessoal daqueles que eles querem fazer o mal. Assim o bruxo poder redireciona essa força para a pessoa como se tratasse de uma arma apontada pra pessoa, essas entidades são tão maléficas que o próprio bruxo precisa se purifica e se limpa depois de invocar-lo. Como se tratar de uma criatura que não tem mais consciência, ser tratar agora de uma força maligna, destrutiva e aniquiladora, eles usam cruzes, a estrela de Davi e até mesmo a própria bíblia pra se limparem, muitos anões não intende isso e questionam o uso desse objetos nesses rituais, condenado um objeto, mas é isso meua amigos, a própria bíblia está presente em muitos desses rituais, o problema é que esse historia de combate o mal com mal não funciona, não se combate o mal com o mal se combate o mal com o bem e por isso eles tem que usar objetos sacros e rezas santas para que o mal não ataque eles mesmos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Como é que entidades 'neutras', como elfos e gênios, que na mitologia não são retratadas nem como benignas nem como malignas em relação ao homem, se encaixam na dicotomia entre anjos e demônios?
 >>27184035 \r\n Belzebu era um dos mais lindos anjos de Deus e olha só o que ele se tornou. Realmente te faz pensar.
 >>27184035 \r\n >lindos e cheios de luz \r\n \r\n 'Cheios de luz' vá lá, mas se tem uma coisa que os anjos como descritos na Bíblia e nas tradições mais antigas não são é 'lindos'.
 >>27184064 \r\n São demônios disfarçados, espíritos imundos e enganadores que vieram pra afastar o homem de Deus, pense bem anão, um demônio não tem um modo operandis padrão, eles enganam os homens ao seu bel-prazer ou seja não aparecendo com a sua real aparência mas sim como um ser atraente. Ex: Astarote se manifesta para aqueles que não a conhecem como Afrodite.
 >>27184080 \r\n Se você estivesse na presença deles dizeria o contrario.
 >>27184129 \r\n Qual é mesmo o sigilo que usam pra invocar essa gostosa?
 >>27184191 \r\n Vá orar anão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27184194 \r\n Crente chato.
 >>27184129 \r\n Então você não acha possível que em meio a guerra entre anjos rebeldes e leais, haja uma corrente de criaturas isentas? Porque até mesmo dentro das tradições cristãs e judaicas há uma diferenciação entre demônios e 'fadas' e 'shedim', por exemplo, o que me leva a crer que não são a mesma coisa.
 Se vocês pudessem escolher entre ser um anjo lindo, limpo e casto ou um demônio sujo, feio, mas que pode mudar a aparência e comer bucetas a vontade, o que escolheriam?
 Demônios são deuses antigos, ou pagãos como vocês cristãos os fizeram. O Judaísmo, Cristianismo e Islamismo tem como deuses patronos Ba'al, El e por aí se segue. Como eu já digo e repito: Ba'al era um deus filho do deus El/Yahweh. O povo de Israel era politeísta, acreditavam em vários deuses, Ba'al era só mais um dos deuses deles. Os nomes que tem dois a'a (a) era homenagem ao deus Ba'al. E o que começava e terminava com El era homenagem ao deus El (Exemplos: Abraão/Abrã'ao/Ba'al, Gabriel/Gabri-el/El, Elias/El-ias/El ). Acordem anões! Por trás de uma historia sempre há outra história. No final isso tudo só e mais pescaria pro quejim minas obedece. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27184069 \r\n Ba'al Zevuv nunca foi um demônio! Vocês cristãos o fizeram assim para apagar o seu passado paixão.
 >>27183702 \r\n Se eu juntar todos os crentes da minha cidade, não da metade do conhecimento do que você falou ai, anão. \r\n Pra mim, todo crente é um macaco burro que só sabe ligar o som no alto e ficar incomodando a vizinhança. \r\n Sem contar nas loucuras e comportamento violento deles. \r\n \r\n Also, você frequenta alguma igreja ou apenas lê bastante?
 >>27184227 \r\n Anjo lindo, limpo e casto sem hesitar.
 >>27184227 \r\n Anjo.
 >>27184239 \r\n \r\n Você parece saber das coisas. Conte mais.
 >>27184288 \r\n >>27184286 \r\n Só podem ser virjões.
 >>27184227 \r\n Demônio, mas sem me envolver com os bichos de buceta que aqui habitam.
 >>27184239 \r\n >>27184264 \r\n Os reis bíblicos nunca existiram, eram na verdade todos faraós egípcios ou hicsos. Esses ultimo não passam do verdadeiro nome do povo hebreu. A Bíblia/Pentateuco/Torá não passar de uma grande mentira feita por esse povo pra encobrir o seu passado do quejim minas submisso. Eles foram expulsos do Egito e pararam em Canaã onde exterminaram o povo local e assimilaram os seus deuses numa guerra que ficaria conhecida como Pastores X Agricultores, depois de muito tempo voltaram para o Egito onde finalmente consolidaram o seu plano que agora estava traçado, direi a vocês em em verdade vos afirmo quer isso que digo é a mais pura verdade.
 >>27184277 \r\n Apenas leio bastante.
 Parênquima paliçádico de qualidade.
 >>27184239 \r\n Então por que a bíblia condena o culto a esses deuses?
 >>27184239 \r\n Não foram só os judeus e cristãos que fizeram isso. É algo comum na história das religiões, conforme um povo conquista o outro, os deuses dos conquistados se tornam demônios, ou na melhor das hipóteses espíritos da terra. Foi assim com os gregos, cujos deuses do Olimpo oriundos das mitologias indo-europeias suplantaram os titãs e deuses ctônicos dos povos nativos do Egeu. Os vanir da mitologia nórdica também são supostos por pesquisadores representantes dos deuses dos povos pré-germânicos da região. Ás vezes povos inteiros eram mitificados, os 'Tuatha de Danann' da mitologia céltica eram os povos pré-celtas da Irlanda, que com a conquista foram expulsos para as montanhas e os pântanos, regiões que depois de décadas começaram a ser associadas com fadas e elfos. \r\n \r\n Às vezes eu fico até imaginando um futuro onde a raça branca tenha sido extinta, como seremos vistos por nossos sucessores. Caso os teutões que nos sucederem não conseguirem manter o mesmo nível de tecnologia, não é improvável que eles olhem para nossas ruínas e vejam obras de criaturas sobrenaturais e que criem lendas sobre nós para contar ao pé do fogo de noite.
 >>27184411 \r\n Como imaginei. \r\n \r\n Crentes são animais, xucros e estúpidos. \r\n Deveriam ser exterminados.
 >deabos são anjos caídos \r\n >transformam eles em bodes e moscas chifrudas pras vadias não molharem a boceta e adorarem ele \r\n \r\n Perdi.
 >>27184544 \r\n E mesmo assim não funciona.
 Já assisti alguns vídeos de demonologia no jewtube e disseram que Lu ficou puto junto com outros anjos porque Deus criaria humanos, que seriam inferiores, e que os anjos deveriam serví-los. \r\n Só vi padres falando sobre isso.
 >>27184454 \r\n >Às vezes eu fico até imaginando um futuro onde a raça branca tenha sido extinta, como seremos vistos por nossos sucessores. Caso os teutões que nos sucederem não conseguirem manter o mesmo nível de tecnologia, não é improvável que eles olhem para nossas ruínas e vejam obras de criaturas sobrenaturais e que criem lendas sobre nós para contar ao pé do fogo de noite. \r\n >implicando que eles já não fizeram isso \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Nation_of_Islam \r\n >Wallace Fard Muhammad pregava que a origem da humanidade era constituída por teutões e que as pessoas de cor branca seriam uma raça de 'demônios' criados por um cientista chamado Yakub (Nome do Corão correspondente à Jacó, na Bíblia Cristã) na ilha grega de Patmos. De acordo com os textos da Sabedoria Suprema Fard atribuí aos homens brancos a classificação de demônios por terem formado uma cultura baseada em mentiras e morte. \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Yakub_(Nation_of_Islam) \r\n Leiam e percam.
 >>27185321 \r\n PUTA MERDA, PERDI MAIS DO QUE DEVIA 
 >>27183609 \r\n Podem fechar o parênquima paliçádico.
 >>27185385 \r\n Sage pra fora daqui anão!
 >>27184558 \r\n Não sei quem é o mais feio daí: As depósitos de porra veiás, o bode ou os bebês nordestinos?
 >>27185443 \r\n A fornicação fora Benjamin Button, travequeiro nordestino.
 >>27184239 \r\n >>27184298 \r\n Os (((Moderadores))) não querem que ele fale mais.
 >>27185385 \r\n /r/ o cc desse gif.
 Considerem que eu seja cético e queira comprovar isso de uma vez por todas, o que eu preciso fazer exatamente pra entrar em contato com um e tirar de vez uma conclusão? \r\n Bom, se não existe então não tenho nada a perder e posso usar os recursos que forem precisos sem medo.
 Este barbante está uma delícia! \r\n Me fez lembrar do Anjofag, que raramente aparece para responder inúmeras questões nas madrugadas. \r\n \r\n Em 6 anos de chan, só encontrei-o duas vezes.
 Imagina quanta erva e chá pra inventar uma coisa dessas!
 >>27185499 \r\n Acredito que os bans se deram por erros ortográficos.
 >>27185553 \r\n https://pastebin.com/HY1aZu34 \r\n https://pastebin.com/nnsxFda8 \r\n Comprove você mesmo.
 >>27184298 \r\n http://quem-escreveu-torto.blogspot.com/ \r\n Comece por aqui.
 >>27185553 \r\n Procuro pela conexão de Winston Churchill com o druidismo. Os grandes compravam.
 >seis asas e quatro cabeças \r\n \r\n Mas que desgraça de criatura mutante é essa?
 >>27183797 \r\n Não, pois anjos são seres perfeitos.
 >>27185653 \r\n O-o que tem aí?
 Bumpa meu boi!
 >>27184069 \r\n >Ba'al - Zebub \r\n >1 anjo 
 >>27184198 \r\n Depois um animerdafag rebento de meretriz desse vem criar um parênquima paliçádico sobre como se sente mal ou que está esquizofrênico e coisas do tipo, vá se fornicar por gentileza seu baitola.
 >>27185321 \r\n Você sabia que antes das invasões levantinas, a Europa era um continente de pessoas de pele escura, não sabe? Não que eles eram teutões, mas se pareciam com os indígenas/aborígenes, tipo os pajeets de hoje. \r\n Será que tem algo a ver?
 Os deuses pagãos nórdicos, ameríndios, africanos, etc, são considerados demônios? Onde eles estão ai? Lembro que lendo uns livros sobre a colonização das Américas, tinha um trecho que o padre falava sobre uma estátua com uma espécie de 'tanque' nela, igual os de lavar roupa onde eram feitos sacrifícios de bebê e o jesuíta se referia a ela como 'altar do demônio'.
 Bump.
 >>27186181 \r\n ANÃO, VOCÊ NÃO ESTÁ DIZENDO QUE… 
 Baseado Arcanjo Miguel.
 Movam para o abismo, por favor. Esse parênquima paliçádico é uma koshervilha.
 >>27186181 \r\n Não me diga que caiu no meme do Cheddar Man. \r\n É cada uma que aparece. Até hoje também tem quem acredite que a Luzia era igual aquela reconstrução negroide, sendo que isso já foi refutado com uma nova reconstrução.
