 >22:05 \r\n \r\n Não importa se o cara é rico e branco, a mentalidade ainda é de bostileiro macaco.
 >>27184089 \r\n Admita que passou vergonha, Danilo cringelord.
 Danilo é puro cringe.
 Pica sonsa deveria ser marmelo pra danilo gentili.
 >>27184109 
 Os 3 paneleiros que estavam querendo forçar isso já foram banidos mais cedo. Vocês serão os próximos. \r\n Vão juntar a panelinha de vocês lá na puta que os pariu.
 >>27184109 \r\n Não tem talento, mas admiro a esperteza. Ficou do lado ganhador, um judeu honorário.
 >>27184152 \r\n ????
 >>27184181 \r\n Vai querer que eu desenhe pra você, macaco fodido?
 >>27184193 \r\n Não sei do que está falando, amigo. \r\n Você parece retardado.
 >>27184203 \r\n Eu não sou seu amigo, filho da puta.
 Ele fez uma piada. Você é retardado?
 Pois é. \r\n Ele é um macaco bostileiro que pode sair dessa merda de país e nunca mais trabalhar na vida. E você, anão? É um fracassado que só pode sentar esse cu gordo na frente do pc pra bostejar no chan.
 /r/ aquela entrevista em que ele pergunta ao Felipe Dylon se ele já usou drogas e fica um silêncio constrangedor.
 >>27184257 \r\n Olá, Danilo.
 >>27184234 \r\n A parte de ser retardado você não negou.
 >>27184260 \r\n Com figurativamente 5 segundos no vocêtubo você acha esse vídeo. \r\n A não ser que você esteja com as duas mãos quebradas, você é capaz de achar isso sozinho.
 Nunca senti tanta vergonha numa entrevista dele. O cara esqueceu o cérebro quando viu as depósitos de porra. Assumiu o virjão retardado que é. Eu desistia e me levantava e voltava pra ver e era mais estrangeire do que antes. O idiota só fazia piadinha idiota de menino mongol. Os caras ainda tiveram a educação de provar o pão de queijo que só brasileiro suporta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Kek, Sansa veio pro Brasil? \r\n \r\n Danilão ainda não aprendeu a falar inglês… Lastimável. Also, não gosto dessas entrevistas de elenco e tudo mais. Se eu fosse ator jamais aceitaria fazer essas merda nerd sem graça.
 CHEGOU O PICA NA THREAD 
 >>27184152 \r\n >essa bunda ardida sem nem ao menos \r\n Caralho, só pode ser o Danilo.
 >essa cara de soyboy na thumbnail 
 >>27184976 \r\n Secundo. Que necessidade é essa de ficar mexendo com as depósitos? Caralho, que fissura que o bostileiro médio tem por bunda, peito e boceta. Mas eu não poderia esperar menos do país do funk, da putaria, do carnaval, da educação fodida, do país que se compara apenas a alguns países do continente africano. \r\n Eu odeio esse lugar.
 >>27184106 \r\n >cringelord 
 >>27185068 \r\n SOYBOY É O CARALHO, SEU PARDO FILHO DE UMA PUTA. FICA O DIA INTEIRO SE MASTURBANDO FEITO UM MACACO ARANHA EM ÉPOCA DE ACASALAMENTO E ACHA QUE TEM O DIREITO DE JULGAR UM COMEDIANTE DE TANTO RENOME ASSIM? VÁ SE FORNICAR! 
 Caralho, o SBT sempre conseguindo as melhores entrevistas.
 Não entendi o que tem demais. Foi só uma piada, cara. \r\n \r\n O OP deve ser uma vadia (mais provavelmente) ou um fracassado muito geleioso pra ter ficado tão bundalouca com isso.
 >>27185073 
 >>27184976 \r\n Porra, amigão, ficou difícil de entender o que você escreveu aí. \r\n Você parou de estudar na quinta série?
 >>27185037 \r\n Você acha mesmo que o fodendo Danilo Gentili desperdiçaria o tempo precioso dele nessa pocilga aqui? Esse lugar é só pra fracassados iguais a você, e a mim meu cakosherda.
 >>27185146 \r\n Não consegue fazer intelecção frase por frase? É um oligofrênico?
 >>27184145 \r\n Você não é a mesma anã de hoje de manhã…né?
 >>27185198 \r\n Não. É que fica difícil de entender quando um macaco escreve.
 >>27185226 \r\n Essa do print é a Salmão. Ela que usa esses filenames padronizados.
 >>27185239 \r\n Tá, criança. Vá dormir. Não use mais drogas com os coleguinhas ou eu conto para o papai.
 Ele não falou nada demais, é um programa de humor.
