 Emerson Eduardo Rodrigues Setim juntamente com Marcelo Rezende está tentando assassinar a reputação de mais um homem.
 >dogoleiro das antigas 
 Ohara disse que, em vias de se tornar mais conhecido no mundo da internet, precisa esclarecer determinados boatos que andam espalhando sobre ele na rede.
 >esse semblante de sofrimento \r\n \r\n Ohara está acabado, meu deus.
 >ganhar mais relevância na internet \r\n >essa choradeira \r\n \r\n Esse filho da puta está cada dia mais attention whore.
 >dogoleiro das antigas \r\n >japonesfag \r\n \r\n Confesso que perdi.
 Mais uma das artimanhas do Emerson Eduardo Rodrigues Setim. Ele não pára.
 Senti, que filho da puta! Estou começando a achar que tem mesmo um stalker querendo fornicar com Ohara.
 >>27181637 \r\n Filhão, foram as merdalheres do magali que fizeram aquele comentário lá no blog do porco, só para atrelar o Ohara.
 15 fios sobre esse retardado todos os dias. Vá se fornicar, macaco.
 O Ohara não faz mal a ninguém. É apenas um solitário que gosta de fazer vídeos. \r\n \r\n Tem que ser muito filho da puta pra tentar fornicar a vida dele. Esse pessoal do 27 chan também só tem retardado, ficavam lá chamando o tal 'ninja' de Ohara, não sabem que com a quantidade de mongolóides na internet esse tipo de boato vai longe. \r\n \r\n Pra mim isso é coisa do desocupado do Goec. \r\n \r\n Espero que o Ohara continue, porque realmente tem um pessoal gente fina que segue ele e dão muitas palavras de apoio ao mesmo.

 Rapaz, que delícia! Peguei ódio do Acarajé, da moderação e userbase esquizofrênicas daquela latrina. Sempre achei sem graça essa forçação de 'hurr durr Ohara é o Ninja'. Está aí no que deu, bando de retardados. Foderam a vida do japonês malandro que vocês tanto idolatravam.
 >>27181660 \r\n Vá dormir, dando boura.
 Ele está parecendo os cientistas da série Chernobyl nessa thumbnail. \r\n \r\n Internet é realmente um negócio bem radioativo.
 >ohara pesquisa nome dele na internet \r\n >acha postagem do ano passado de um pescador no blog da porca \r\n A esquizofrenia só aumenta. \r\n \r\n >>27181660 \r\n Na verdade, as postagens estavam concentradas em um parênquima paliçádico só, mas já foi pro limbo.
 >>27181661 \r\n Julgando as pessoas pelo o que elas dizem em um fórum anônimo.
 Caralho, o Ohara é bem fácil de se incriminar. A falta de emoções do feijão humano pode ser confundida com a falta de emoções de um psicopata, e a calma dele diante dessas acusações parece, pra quem não conhece a história dele, mero cinismo. A emenda saiu pior que o soneto.
 >>27181661 \r\n Ninguém tem culpa se levam a brincadeira a sério.
 >>27181689 \r\n >esse controle de danos \r\n \r\n Não me surpreende. O usuário médio daquela merda não tinha mais que dois dígitos de QI.
 Plot twist: \r\n Ninja era o GOEC e usou uma narrativa para tentar incriminar o Ohara e livrar a própria barra 
 >>27181661 \r\n >levando o chan a sério \r\n 27 morreu junto com o meme de que o Ninja é o Ohara.
