 Caralho, ele está muito danificado.
 Ele fapa pra traps, anão. Perdeu o controle faz anos.
 Caralho, já é a terceira vez que o Skylab vai no The Noite. Danilo confirmado para anão.
 Ele é danificado.
 Ele faz parte da elite lacradora da zona zul do RJ, posso confirmar isso. Já fui em um show dele, só tem viado e depósito com cabelo roxo.
 HOMEM FEDERAL! 
 Sujeito asqueroso.
 Depois que descobri que ele faz roleplay, perdeu a graça.
 É um personagem, retardados.
 >>27188091 \r\n Como assim? Ele não é danificado de verdade? Como você descobriu?
 Depois que eu descobri que ele é petista, perdeu a graça.
 >>27188035 \r\n Quarta.
 Essa é uma das melhores músicas do Skylab, a versão ao vivo.
 O Skylab é bundeiro.
 >toda vez esse papo de travesti \r\n \r\n Vai tomar no seu cu. Cringe.
