 Em que momento essa série fica realmente boa? \r\n Não estou dizendo que ela é ruim, só que não estou conseguindo ver ela justificar sua reputação. \r\n \r\n Estou na metade da segunda temporada.
 Comece a reparar na mudança de personalidade do Heisemberg. No começo da série ele é um bundão.
 Melhor serie que eu já assisti. Ela é bom no começo e vai ficando melhor ainda, o último episodio é o melhor. Also, Better Call Saul é tão boa quanto, recomendo.
 Já começou.
 Se não te captou nos primeiros 3 episódios, pode dropar. \r\n A série é sobre como o homem deve encarar suas falhas e tomar as rédeas da sua vida, seja por bem ou por mal. \r\n O Hank é o quejim minas chad da história que consegue tudo naturalmente e possui uma moral blindada, e que consegue lidar com problemas da carreira e família de forma exemplar, mantendo o senso de humor. \r\n Mas o Walter Branco não é esse homem, ele é diferente, pensa demais. Diante da morte iminente, ele é obrigado a tomar uma decisão, e mudar sua postura perante os problemas que ele não aguenta mais aturar. Por isso o nome da série é Breaking Bad, é quando o indivíduo diz 'chega' para o mundo e começa a agir de forma fria e pragmática. \r\n O ouro dessa série é como essa trama simples se desenvolve e os personagens evoluem. \r\n Não tem poderzinho. \r\n Não tem muié. \r\n São apenas vários homens tentando se virar de acordo com os próprios interesses.
 É o conjunto todo, OP. O que mais me marcou foi a evolução do personagem. Assim como outro anão falou.
 >>27181409 \r\n Já dá para perceber. Mesmo assim, não acho que só a atuação do Bryan Cranston garanta toda a estima que a série tem. \r\n \r\n Não acho que eu vou dropar, mas ela não me motivou a koshertonar.
 >>27181436 \r\n Parei quando ele fica trancado por dentro de uma loja. Vou voltar a ver.
