 Qual é o desodorante ideal para homem hoje?
 Leite de rosas.
 Rexona se você for homem, Old Spice se você for homem homem e Axe se você for virgem.
 Água e sabonete.
 Passo o meu próprio esperma, anão.
 >>27184451 \r\n Fodendo isso! Tem gente que só falta enfiar o desodorante no cu.
 Qualquer um sem perfume.
 >>27184477 \r\n >desperdiçar o esperma em vez de reciclar 
 Qualquer pó antisséptico.
 Desodorante é invenção do judeu. Homens devem ter o seu odor natural característico, exalar sua própria masculinidade interior. È por meio dessa atmosfera particular, feita de suor, testosterona e feromônios que estimulamos o mundo a nossa volta e a nós mesmos. O judeu quer tirar isso de você, por isso que os soja garotos só andam todos perfumadinhos. Busque cal e cimento.
 Desodorante é coisa de retardado, hue. Eu não tomo banho por semanas só pra ver a cara de nojo das bostalheres quando eu pego ônibus.
 >>27184539 \r\n Secundo, uso o da pica.
 Leite de magnésio mestrecorrida. A maior descoberta do meu ano passado.
 >>27184569 \r\n Isso aí, confrade! Também não tomo banho, fico até 45 dias sem entrar no chuveiro e não limpo a bunda depois de cagar. As vagabundas têm vontade de vomitar perto de mim no metrô, puro lulz. \r\n O judeu está em DÉBITO conosco e iremos IMPLANTAR o CAOS social até que ele nos dê o que merecemos.
 Qualquer um sem perfume.

 >>27184601 \r\n Eu já não passo perfume.
 >>27184670 \r\n Comece a passar.
 >>27184670 \r\n Tomando um bom banho e com um sabonete decente você não precisa nem passar perfume.
 Vocês são tudo gays.
 >>27184718 \r\n >cuidar da aparência \r\n >cuidar do cheiro \r\n >coisa de gay \r\n Porra, amigo, me ajuda aí.
 NT: autoafirmação.
 >>27184787 \r\n >>27184803 \r\n >esse doente samefag esquizofrênico 
 >>27184572 \r\n Eu uso essa merda pra esconder o chulé.

 >>27184515 
 >camuflando feromônios \r\n >absorvendo hormônio feminino pelos poros \r\n \r\n OP é um soy boy! \r\n \r\n O máximo que um homem deve usar em caso único de suor excessivo, caso você more numa cidade inferno lixosa e suja é leite de magnésio como já falado no parênquima paliçádico, e só nas partes onde transpira. Banho diário e raspar o pêlo do suvaco já deveria ser mais do que o suficiente.
