 Tem uma coisa que me deixa com a cabeça cheia de fornicações. Tem anões que realmente cresceram em famílias onde os pais ficavam pelados na frente dos mesmo? \r\n Isso é praticamente incesto, você deveria matar sua família e se matar em seguida.
 Eu já tomei banho com o meu pai e a minha mãe até os 10 anos, o que diabos tem de tão errado nisso?
 Minha família é excessivamente pudica, vejo meus pais e não consigo ver como eles tiveram filhos, nenhuma bolinada, nenhuma safadeza. Me pergunto se não é por isso que sou falho. \r\n \r\n Por outro lado tenho uma irmã que se fica bem à vontade em casa, usa shots folgados e deita de perna aberta. Qualquer dia desses compartilho com vocês.
 Mas anão, incesto é o melhor fetiche.
 >>27185538 \r\n Seus pais te estupraram.
 Chegou o crioulo. \r\n Incesto é coisa de branco, coma seus parentes hoje mesmo!
 Pedófilos malditos!
 >>27185538 \r\n Você gosta de imaginar vendo sua mãe pelada?
 >>27185565 
 Mais ou menos. \r\n \r\n Quando eu era criança, de uns seis ou sete anos de idade, minha mãe já chegou a tomar banho comigo. Mas nem vi nada demais, e acho isso até algo inocente. No contexto da idade, claro.
 >>27185572 \r\n Não sou o quotado, mas sim. Até hoje ainda penso no dia que tive a felicidade de ver a boceta da minha mãe, hue.
 >>27185588 \r\n >>27185599 \r\n >>27185603 \r\n Isso é o primeiro passo para incesto, lamento. Não é está muito longe de você ficar de pau duro na frente dela(até porque ela não tem nada a mais pra ocultar). Se você paudurece pra uma fêmea aleatória pelada, o fato de você não paudurecer vendo a mãe não é que vai fazer isso deixar de ser incesto.
 >>27185545 \r\n Fiquei meio transtornado em ler seu post, anão. \r\n \r\n Minha família (pai e mãe), apesar de muito certinhos pra coisas como álcool e drogas, sempre foram muito degenerados pra DotA. Meu pai vive bolinando minha mãe no meio de casa, e até em meio a visitar, como na casa da minha avó materna. \r\n \r\n Não sei como conseguem fazer isso com naturalidade. Acho nojento. \r\n \r\n Sempre foram muito degenerados pra comigo também. Ficavam falando de DotA comigo desde quando eu era criança, com uns seis ou sete anos de idade. Eu lembro disso e fico revoltado e com muito nojo. \r\n \r\n Acho realmente nojento pais ficarem falando de DotA pra crianças. Algo pra se ter vergonha na cara.
 >>27185626 \r\n Sou homossexual, anão. 
 >>27185545 \r\n >Por outro lado tenho uma irmã que se fica bem à vontade em casa, usa shots folgados e deita de perna aberta. \r\n Meua migo, soca com força no rabo dela!
 Quando eu era criança eu tomava banho com meu pai (ele inclusive passava a mão em mim pra, segundo ele, me enxugar) e dormia com minha mãe nos dias que meu pai não dormia em casa. Inclusive via minha mãe pelada múltiplas vezes, e quando ela colocou silicone, sempre fazia questão pra mim passar pomada nos seios dela pra cicatrização. \r\n É, parando pra pensar, isso explica o motivo de eu frequentar esse recinto hoje.
 >>27185639 \r\n Meus pais eram assim também, hoje eu deixo claro que não gosto e nem criarei meus filhos do mesmo jeito. Eles ficam putos. Na verdade eu os odeio.
 Vocês deveriam se matar.
 >>27185659 \r\n Eu também odeio meus pais. Por esses e muitos outros motivos. \r\n \r\n Não queria que eles fossem melhores. Queria é ter nascido em outra família.
 >>27185659 \r\n Aliás, eu nunca vou ter família nenhuma. Ser responsável pela vida e criação de outro ser humano é algo absurdamente terrível e delicado. \r\n \r\n Acho que muitos problemas que tenho hoje talvez venham da minha criação.
 >>27185656 \r\n >e quando ela colocou silicone, sempre fazia questão pra mim passar pomada nos seios dela pra cicatrização. \r\n Paudureci, que delícia.
 Meus avós por parte de mãe são franceses e primos de primeiro grau, todos da parte de mãe da minha família tem esse hábito, vejo minhas tias e primas peladas até hoje, tenho 23 anos.
 >>27185707 \r\n >vejo minhas tias e primas peladas até hoje \r\n Sortudo, só tive a oportunidade de ver os peitos da minha querida prima quando ela estava amamentando o Enzo.
 >>27185668 \r\n Meua migo…
 >>27185707 \r\n Ué, franceses têm esse hábito?
 >>27185656 \r\n Bela conclusão.
 Eu dormia encochando a minha mãe, meu pai dormia no quarto ao lado. \r\n Minha mãe beijava ou chupava meu pintinho(não lembro direito). \r\n Ela ficava pelada na minha frente. \r\n \r\n Minha irmã sentava no meu colo, pisava na minha cara, botava os pés no meu peito quando deitávamos no sofá, as vezes botava o pé no meu pau. \r\n Eu lembro de uma vez tomarmos banho juntos(eu tinha uns 15 e ela uns 16) um de costa pro outro, deu pra sentir a bunda dela encostando na minha.
 >>27185707 \r\n Acho que descendência não tem essa, minha mãe vem de alemães e vejo ela pelada até hoje, completamente normal, ela conversa comigo as vezes, sai de toalha do banho, já vi ela nua, normal. Nunca tivemos maldade. \r\n Ou talvez seja a descendência européia, lá eles não tinham vergonha de corpo, os mais antigos eu digo.
 >>27185750 \r\n A maioria dos Europeus no geral, principalmente franceses e alemães, basta um friozinho bater para toda a família ficar pelada juntos em alguma sauna, tirando que lá tem muitas praias que nem fazem distinção entre praia de nudismo ou não, o uso de roupa é opcional na maioria delas.
 >>27185761 \r\n Exatamente, o anão ali falando que sou sortudo por ver minhas primas, mas eu nunca tive a menor maldade, é algo tão normal e recorrente que se ignora, mas é algo impossível de se explicar para alguém que não vive essa realidade. E detalhe, aparentemente todas elas não raspam a buceta, então nem da para ver direito se você não prestar atenção.
 >>27185754 \r\n AHHHHHH CARALHO, PORRA, EU SOU UM INCESTOFAG E NUNCA TIVE ESSA SORTE, É FORNICAÇÃO! QUE MUNDO INJUSTO DA PORRA. 
 Qualquer coisa dentro do ambiente familiar é completamente normal desde que não haja interferência externa. A criança que patrica incesto só acha errado pois a maioria das famílias não pratica, caso contrário ela morreria achando que todas fazem.
 >>27185809 \r\n *pratica \r\n sage
 Minha mãe sempre fazia questão de tirar a roupa dela na minha frente, toda fodendo vez ela arrumava um jeito de tirar a roupa e ficar nua ou só de calcinha, meu pai reclamava, mas segundo ela era para 'acostumar para quando ela estiver velha e eu ter que cuidar dela não ficar assustado ou com vergonha de dar banho nela'.
 Já tomei banho com meus pais até os meus 5 anos mais ou menos.
 Minha mãe mostrou a buceta pra mim do nada uma vez, lol.
 >>27185827 \r\n Tinha quantos anos?
 >>27185818 \r\n Eu dormi no quarto de meus pais até os meus 5 anos e lembro de ver minha mãe se arrumando… acho que é por isso que gosto de me vestir de mocinha hoje em dia… 
 Minha família sempre foi muito fechada, os homens mal ficavam sem camisa, mas sempre que eu e minha irmã (que é 8 anos mais velha) estávamos sozinhos, ela me chamava pra tomar banho e ficava se esfregando em mim 'brincando'. Eu lembro o quanto era gostoso sua pele molhada tocando a minha, ainda me masturbo pensando nisso.
 >>27185668 \r\n Festa no IML.
 >>27185892 \r\n >mas sempre que eu e minha irmã (que é 8 anos mais velha) estávamos sozinhos, ela me chamava pra tomar banho e ficava se esfregando em mim 'brincando'. Eu lembro o quanto era gostoso sua pele molhada tocando a minha \r\n Viveu o meu sonho, caralho. Entrei nesse parênquima paliçádico pra ficar com uma geléia braba.
 Sim. Kek. Tanto minha mãe, quanto meu pai ficavam. Isso foi mudando conforme eu crescia, eles pararam de fazer isso. Porém, eu sempre me sentia desconfortável. No meu caso, eu não gostava de ficar pelado na frente deles, mesmo quando eu era criança.
