 O que determina o valor do queijo minas?
 Maciez e porosidade.
 Quanto mais 'nhec nhec' ele fizer ao mastigar, melhor a qualidade.
 O mercado.
 Leite.
 O fedor.
 >queijo minas \r\n Vocês são quejim minas e não sabem o que é queijo minas. Essa porcaria embalada ou falsificada que compram nos mercados de qualquer estado que não seja MG é uma variação pobre de um tipo de queijo que se chama frescal, que só serve para se beliscar enquanto se toma café. O queijo minas mesmo é mais parecido com o canastra ou o curado. Busquem cal e cimento.
 >>27188627 \r\n Exatamente. Os cornos paulistas colocaram esse monte de lei higienista na federação o que fornicou com a indústria de queijo mineira. \r\n \r\n Os mineiros produzem queijos de qualidade igual o superior aos melhores queijos franceses, mas os ditadores comtistas do sul deram um jeito de fornicar com tudo com as regulações corporativistas deles. \r\n \r\n Conjuração Mineira já!
 >scq como queijo fresquinho direto do fornecedor rural, todos os dias \r\n \r\n Fornique sim morar em minas, uai.
 Eu fecho com mineiros.
 O MINEIRO ME DEVE UM QUEIJO MEIA CURA DA MAIS ALTA QUALIDADE! EU FECHO COM O MINEIRO! 
 >>27188728 
 >>27188728 \r\n >vossa face quando é real \r\n \r\n https://g1.globo.com/mg/sul-de-minas/minas-dos-queijos/noticia/2019/06/04/queijos-de-mg-conquistam-serie-de-premios-em-concurso-mundial-na-franca.ghtml 
