 Ser falho e engraçado é uma maldição. \r\n \r\n As pessoas deixam bem claro, sem precisar dizer uma palavra, que você só é benquisto entre elas enquanto palhaço.
 Era tudo que eu precisava antes de dormir. Obrigado, OP.

 Gosto de você, vinheteiro. Não fique assim.
 Tudo que você precisa ter é dinheiro. \r\n Quando você tiver, tudo mudará, toda Jerusalém irá curvar-se diante da sua opulência.
 Sinta-se afagado, meu judeu, compreendo bem esse pau no teu cu.
 >>27185786 \r\n Vinheteiro é exceção à sua tese?
 This, kek. \r\n Ser engraçadão é ser o bobo da corte da turma, o Chad só dá sorrisinhos e nunca faz piadas ou comentários irônicos.
 Olha ai o punheteiro. Careca, gordo e falho.
 >>27185796 \r\n De maneira alguma, não existem exceções, o que existe é a falta de dinheiro. \r\n Veja o cidadão da foto, era menos do que nada, até as serventes que limpavam o banheiro da escola tiravam com a cara dele, mas hoje advogada para o crime, compra juízes, e como está cheio de dinheiro, frequentemente importa crianças do interior para saciar sua libido sádica. \r\n Quando a fortuna é grande suficiente, até a física, que nada mais é que a vontade do todo poderoso, pode ser feita de criada.
 >>27185825 \r\n Mas é tudo fake, não tem nada legítimo nisso. \r\n \r\n Não tem como tirar validação e satisfação pessoal disso.
 Será que o Lorde vai comer a Giovanna?
 A pior parte de ter problemas mentais é que as pessoas esperam que você aja como se não os tivesse.
 >>27185830 \r\n Mas lógico que tem, você que é autista.
 >>27185844 \r\n As pessoas não o querem por ele mesmo, querem pelo dinheiro dele. \r\n \r\n Postar foto de filósofo chinês não te dá validade.
 >>27185852 \r\n >filósofo chinês \r\n \r\n Ninguém gosta do Chad também, e sim do que ele possui por fora. Jogue ácido na cara dele e todos ao seu redor desaparecem.
 >>27185852 \r\n Esse é o mãe fodendo Gengis Khan, seu macaco.
 >>27185870 \r\n Mas a atração que sentem pelo Chad é a única atração legítima, é a pura biologia.
 >>27185830 \r\n Você está pensando errado, isso acontece é porque lhe falta capital para pensar certo. \r\n Entenda, a moeda tem mais poder do que o da simples compra, quando você a possui, quando ela realmente está inserida na sua vida em abundância, você ganha novas qualidades que lhe permeiam como uma aura. \r\n Uma vez que tenha adquirido tal proeza, aí sim entenderá o verdadeiro significado de validação e satisfação pessoal.
 >>27185877 \r\n Não, pois se tirarem o dinheiro, a 'aura' some. \r\n \r\n Já o Chad possui aura rico ou pobre.
 >>27185830 \r\n Não sou o quotado, mas isso é o seu ego falando, anão. \r\n Imagine que você fosse bonito e todas as depósitos só se interessassem pela sua beleza, pouco fodendo para a sua personalidade. Qual é a diferença entre isso e ter depósitos que só se interessam pelo seu dinheiro? No final das contas, elas não vão apenas fingir carinho porque tem algum interesse qualquer? \r\n \r\n Afinal, o que é que você quer da depósito: enfiar o pau na boceta dela ou que esta seja obcecada por você? Os anões que reclamam que 'dinheiro não compra afeto' são extremamente egocêntricos e acham que as pessoas ao redor devem dar meia fornicação para você sem ter motivos para isso. Se ela te trata bem por causa do seu dinheiro ou status social, o que isso muda? Ninguém fala a verdade, todo mundo é mentiroso e interesseiro. O objetivo é enfiar o pau na buceta de uma vagabunda e não ter uma depósito fingindo que te ama porque está excitada com o seu corpo. \r\n \r\n Além disso, se você depende de depósitos para suprir carência emocional, você é quejim minas de marca maior. \r\n Vídeo relatado para o quejim minas entender o motivo da sua falha.
 Você tem que entender que esse tipo de comportamente em si é um merdateste das merdalheres pra separar os falhos dos chads. \r\n \r\n O chad sabe se impor e não leva dano com esse tipo de declaração, tem sempre uma resposta astuciosa na ponta da lingua pra botar a merdalher e seus orbitadores no lugar deles, enquanto vocês validam o merdateste dizendo que são uns merdas mesmo e só gostariam de você pelas risadas. As pessoas riem da sua cara e vocês concordam com elas por isso por ser mais confortável.
 Esse vídeo é a personificação do que o OP está falando.
 >>27185922 \r\n *por isso ser mais confortável
 >>27185914 \r\n >Imagine que você fosse bonito e todas as depósitos só se interessassem pela sua beleza, pouco fodendo para a sua personalidade. Qual é a diferença entre isso e ter depósitos que só se interessam pelo seu dinheiro? No final das contas, elas não vão apenas fingir carinho porque tem algum interesse qualquer? \r\n A diferença é que essa é a única forma real de atração, do mesmo jeito que eu somente me atraio pelos peitos, cintura, bunda e rostos delas, a personalidade e dinheiro delas sendo irrelevante. \r\n >enfiar o pau na boceta dela ou que esta seja obcecada por você? \r\n os 2.
 >>27185896 \r\n É, é perda de tempo (e pior, de dinheiro) tentar educar os pobres. \r\n \r\n >>27185914 \r\n Você parece entender melhor da vida, então tentarei lhe ajudar: elas não fingem carinho pelo afortunado, elas de fato o desejam insanamente, ou melhor, lucidamente, pois não há nada tão sóbrio quanto desejar dinheiro, e tal afortunado é a personificação pura do dinheiro. \r\n Melhor do que a boa aparência, o lucro multiplica nas mãos dos que fazem por merecer, atraindo para eles ainda mais bonanças.
 >>27185947 \r\n >É, é perda de tempo (e pior, de dinheiro) tentar educar os pobres. \r\n Ok, feioso pobre, continue achando que vai ser feliz quando tiver alguma coisa e continuar sendo um subhuman que depósitos riem pelas costas.
 >>27185938 \r\n >única forma real de atração \r\n Anão, se você está metendo o pau na buceta da depósito, o que isso muda? Se você tem uma puta fodendo o seu pau com força porque tem interesse no seu dinheiro, qual a diferença disso com uma puta que te acha bonito? \r\n \r\n >>27185947 \r\n >Você parece entender melhor da vida, então tentarei lhe ajudar: elas não fingem carinho pelo afortunado, elas de fato o desejam insanamente, ou melhor, lucidamente, pois não há nada tão sóbrio quanto desejar dinheiro, e tal afortunado é a personificação pura do dinheiro. \r\n Isso é o que você pensa, meu cakosherda. Você já foi num puteiro, por exemplo? Qualquer puta trata um homem rico como se ele fosse a última bolacha do pacote. Se até mesmo putas tratam homens repugnantes com extremo carinho e excitação, imagine uma civil qualquer que quisesse muito o meu dinheiro. \r\n \r\n Eu sinceramente acho que isso é apenas o ego de vocês querendo o respeito e admiração inata de todas as pessoas ao redor por simplesmente existirem. \r\n \r\n Vídeo altamente relatado.
 >>27185876 \r\n Poe dinheiro e poder também é legítimo, pura biologia.
 >>27185973 \r\n >Anão, se você está metendo o pau na buceta da depósito, o que isso muda? Se você tem uma puta fodendo o seu pau com força porque tem interesse no seu dinheiro, qual a diferença disso com uma puta que te acha bonito? \r\n Muda meu ego, eu não quero transar com alguém que está na verdade com nojo de mim. \r\n >>27185977 \r\n Não, é mero interesse, enquanto isso ela te trai pro Chad por prazer.
 >>27185994 \r\n Meua migo, você não pode controlar como as pessoas se sentem sobre você. Aliás, você até pode, mas pagará um custo alto para isso, seja monetário ou temporal. \r\n Ser bonito ou não é questão de sorte. Todavia, você pode ficar rico. Eu me sentiria orgulhoso se daqui alguns anos tivesse meia dúzia de depósitos de 18 anos lambendo o meu saco grisalho e feioso aos 55 como resultado da minha acumulação bem sucedida de capital.
 >>27185994 \r\n Ela também tem apenas interesse pelo chad. Beleza pode ser retirada facilmente e nada sobra. \r\n \r\n >aiiin prazer \r\n Corno. Você precisa se preocupar com o SEU prazer, não com o prazer alheio.
 >>27185973 \r\n >é só ser membro de um dos grupos mais icônicos de hip hop que já teve \r\n \r\n Conseguir ter dinheiro ao ponto de 'invalidar' sua feiura é mais fácil que se tornar bonitão, porém, improvável.
 >>27186024 \r\n >é o que mais acontece \r\n >improvável 
 >>27186014 \r\n Eu me sentiria orgulhoso se eu fosse o Chad que essas depósitos deram na adolescência pra perder o cabaço. \r\n >Ser bonito ou não é questão de sorte. \r\n E por isso você vai ficar criando cope pra lidar com essa realidade? Encare-a. \r\n >>27186021 \r\n Mas eu também tenho interesse em depósitos apenas pela beleza dela, pois é assim que funciona, pessoas bonitas são atraentes porque têm boa genética. \r\n \r\n Eu estou tentando deixar isso o mais simples possível pra vocês.
 >>27186031 \r\n Coitado, não basta ser pobre, não basta ser feio, mas também é burro. \r\n Realmente existem pessoas sem salvação.
 >>27186024 \r\n Eu gostaria de entender quem é que forçou essa narrativa de que depósitos não fazem o máximo possível para tratar ricaços jews com todo prazer possível. Para começar, a maioria dos homens não são repugnantes, mas sim medianos. Um homem mediano não é asqueroso ao ponto de uma depósito que está interessada no seu dinheiro não te tratar razoavelmente bem. Se depósitos tratam chads melhor, chuto dizer que a diferença é minúscula quando se tem dinheiro. \r\n \r\n Preferiria ser rico e feioso do que um chad a qualquer minuto. Um homem rico e feio também tem o respeito e outros homens. Um chad só tem o respeito de depósitos, o que não significa merda alguma.
 >>27186031 \r\n Mas eu estou encarando a realidade, anão. Eu estou satisfeito com a idéia de poder conseguir comer uma boceta sem que esta seja obcecada pelo meu corpo. São vocês que precisam de afeto e carinho de depósitos, não eu. Eu só quero DotA mesmo. Estou pouco fodendo se a depósito sente prazer comigo ou não. \r\n \r\n Vocês são muito carentes, puta merda.
 >>27186031 \r\n >boa genética \r\n Não. Boa genética = estatura elevada, alto QI e corpo mesomorfo. Rostinho bonito não é 'boa genética', além de ser pura sorte, é uma mera vaidade humana.
 >>27186042 \r\n Não se esqueça que no final dos vinte, quando a grana apertar, o 'Chad' terá que dividir ela com alguém mais rico, isso se não for simplesmente excluído da equação.
 >>27185929 \r\n >tá tudo em francês 
 >>27186041 \r\n Bom argumento, coper. \r\n >>27186042 \r\n >Um homem mediano não é asqueroso ao ponto de uma depósito que está interessada no seu dinheiro não te tratar razoavelmente bem \r\n Você teria razão, se a depósito em si não fosse bonita. \r\n Se ela for bonita, ela vai sentir nojo de um mediano, naturalmente. \r\n \r\n Um mediano deve se contentar com medianas e feias. \r\n >Um homem rico e feio também tem o respeito e outros homens. Um chad só tem o respeito de depósitos, o que não significa merda alguma \r\n Mas ser Chad é ter características masculinas, como queixão, ser alto, ter ombros largos, pulsos largos etc. \r\n >>27186052 \r\n Você não está encarando a realidade, você está tentando se enganar que não se importa com validação. \r\n \r\n Pense no DotA e a depósito sentindo nojo de você mas fingindo, pense nela pegando seu dinheiro e depois esquecendo do seu rosto enquanto chama o Chad pro apartamento dela que conseguiu com seu dinheiro, burro. \r\n \r\n Não tem como ignorar isso, você será um come-depósitos usadas com nojo de você. \r\n >>27186053 \r\n Não, beleza facial indica boa passagem aérea, ou seja, mais fôlego, sem apneia. \r\n Ser alto é uma característica de Chad. \r\n >alto QI \r\n https://www.psychologytoday.com/intl/blog/the-scientific-fundamentalist/201012/beautiful-people-really-are-more-intelligent \r\n \r\n Entendam, eu sou a verdade desconfortável e vocês são os copers que a negam em busca de uma ilusão mais aprazível.
 >>27186028 \r\n Considero que pra invalidar a sua feiura você tem que estar no topo da escala econômica. Se quer bonitinhas de classe média alta, tem que ser rico. Se quer bonitinhas de classe média, deve ser ao menos classe média alta. Não é tão simples assim ascender a riqueza ou classe média alta. \r\n \r\n >>27186042 \r\n >gostaria de entender quem é que forçou essa narrativa de que depósitos não fazem o máximo possível para tratar ricaços jews com todo prazer possível. \r\n \r\n Fazer, fazem. Você ignora que: \r\n - As leis favorecem as depósitos de porra. Se há filhos ou casamento na equação, na maioria das vezes o casamento estará fadado ao fracasso. \r\n - Não há punição para adultério. Você pode ser corneado e ter que pagar pensão. \r\n Por quais motivos a depósito de porra se manteria agradando o ricaço ou não trairia ele? Se estivéssemos em 1940, ela seria a vergonha da família ou até poderia morrer de fome. Não é mais o caso. \r\n \r\n >maioria dos homens não são repugnantes, mas sim medianos \r\n Concordo. \r\n \r\n Chad =//= cara bonito. Chad é o suprassumo da beleza. Um homem que se destaca consideravelmente dos demais. É basicamente impossível ser um chad e pobre. Esse mulato foi de bandido a modelo milionário por causa disso. Por ser o suprassumo de beleza para um mulato.
 >>27186081 \r\n >ain /b/, ela não me acha bonito então eu não posso usá-la como um depósito de semen \r\n >ain /b/, depósitos tem que me dar amor e carinho, se não isso é coping \r\n Puta merda, olha isso.
 >>27186082 \r\n >- Não há punição para adultério. Você pode ser corneado e ter que pagar pensão. \r\n Biscoitinho, você está sendo muito inocente e esquecendo-se que quem tem dinheiro é quem dita as leis. \r\n Uma coisa é a lei para o engenheiro furreca que ganha seus oitenta mil por mês brutos e come a branca favelada gourmet, outra coisa é a lei para quem é gente.
 >>27186104 \r\n *oitenta mil por ano (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27186082 \r\n E quem falou em casar ou ter filhos?
 >>27186104 \r\n >>27186106 \r\n \r\n >biscoitinho \r\n >esses quotes e esse fix todo cagado \r\n \r\n O que diabos está acontecendo com esse lugar?
 >>27186109 \r\n Se o ponto não é estar em relacionamentos, se resume a viver de comer puta.
 >>27186099 \r\n Pra que usar espantalho, amigo? É isso que te faz dormir à noite? Te deixei desconfortável?
 >>27186119 \r\n >se não é pra casar é melhor comer putas \r\n \r\n Meua migo, você acha que vai comer buseta todo dia quando casar? \r\n \r\n KEK
 >>27186127 \r\n >usar espantalho \r\n >faço uma argumentação elaborada \r\n >ignora tudo e afirma que isso tem que ser coping \r\n Anão, o mundo não gira em torno de buceta. Indivíduos bem sucedidos só percebem depósitos como uma forma de aliviar o saco. É uma necessidade fisiológica e nada mais. Não ter depósitos para transar é tão chato quanto não encontrar uma privada para mijar: enquanto você não encontra uma, passa o dia inteiro pensando nisso. Mas depois que você encontra, qual o motivo de querer abraçar a privada? \r\n \r\n Carinho e afeto você encontra só com os seus pais e talvez, muito talvez, com os familiares. Depósito é feito para depositar esperma. A validação que eu busco é a validação dos meus pares na minha profissão ou nos meus hobbies e não a de uma vadia esperando para levar uma mijada.
 >>27186153 \r\n Vou dormir, amanhã respondo.
 >>27186157 \r\n Estarei ansiosamente esperando a sua resposta, gadinho.
 Sou falho e engraçado, tive a sorte de encontrar uma chubby linda que sempre foi muito reservada, o pai a tratava que nem bosta, assim como o ex. \r\n \r\n Resultado: Se apaixonou pelo primeiro cara engraçado que a tratou feito gente. O melhor que a frustração sexual de uma vida toda a tornou naturalmente uma vadia na cama. \r\n \r\n Entendo que nem sempre isso acontece para todos, mas creio que está longe do impossível. \r\n \r\n Sempre teve e sempre vai ter caras que são péssimos pais, a depósito de porra com uma referência masculina ruim e falta de amor paterno é suscetível a se apegar por um cara que a trate melhor que o pai, mesmo que ainda a trate mal aos outros da maioria. Por isso você vê tanta vadia por ai apaixonada por caras que a surram, elas cresceram achando isso normal.
 >>27186241 \r\n \r\n >aos olhos da maioria \r\n Fix'd.
 >>27186241 \r\n Ela tem aparência de ser uma vadia mesmo, o pai dele fez bem em tratá-la assim. \r\n Os outros 5 namorados dela também a tratam bem?
 >>27186266 \r\n >o pai dela \r\n Fix'd.
 >>27186241 \r\n >chubby \r\n >carimbada \r\n >reservada \r\n KEK
 >>27185938 \r\n Tudo o que importa é o capital erótico, ele vale mais que tudo no mundo. \r\n Dinheiro é constructo social, o homem foi feito pra caçar, comer e meter a pica. \r\n Dinheiro não vale de nada, se uma bomba atômica estourar, o dinheiro não valerá de nada e as depósitos de porra darão apenas para os homens mais bonitos que sobrarem, fornique-se dinheiro.

 >>27186241 \r\n Tem aspecto de ser uma autêntica puta. Mostra o rabo da safada.
 >>27186283 \r\n >>27186266 \r\n \r\n Meu macho não é a da pica, usei a foto de uma vadia aleatória que peguei no chan. \r\n \r\n Also ela nunca deu pro ex, viviam de beijo e oral. Namoravam desde muito jovens e ela foi perdendo a confiança nele a medida que crescia e ganhava corpo, por isso cresceu frustrada.
 >>27186338 \r\n Vai tomar no cu, então. 
 >>27186338 \r\n >meu macho não é a da pica 
 >>27186338 \r\n Anão, eu não queria de desanimar não, mas você vai se decepcionar.
 >>27186346 \r\n \r\n Nunca vai ver fotos da minha depósito aqui no /b/. \r\n \r\n Já tem em outras boards. 
 >>27186361 \r\n \r\n Talvez. Mesmo se for o caso, nunca fui tão amado na vida e nunca imaginei que seria, mesmo que não dure para sempre eu posso dizer que já tive uma época da minha vida em que estive satisfeito de viver um dia de cada vez.
 >ela nunca deu pro ex, viviam de beijo e oral. Namoravam desde muito jovens e ela foi perdendo a confiança nele a medida que crescia e ganhava corpo, por isso cresceu frustrada. 
 >>27185938 \r\n >a diferença é que essa é a única forma real de atração \r\n A diferença é que a atração delas pouco me importa, o que importa é a minha, caralho. Depósito de porra foi feita para satisfazer os prazeres do homem, não o contrário. Se você fica tristinho em comer putas ou esbanjar e saber que nenhuma depósito terá um interesse em você, te aconselho estuprar uma vagabunda e sentir o verdadeiro tesão em dominá-la enquanto sendo rejeitado.
 >homem passando mais de algumas semanas 'namorando' depósito que não quer dar \r\n Anão… Nem preciso falar o erro que estás cometendo, caro.
 >>27186053 \r\n Minha nossa, como você é burro. Traços masculinos como olhos de caçador e maxilar definido SÃO resultado de genética e já são considerados atrativos justamente por serem traços masculinos, imbecil. \r\n \r\n Você deve ser desses copers que acha que um pardo gymcel feioso aleatório é mais desejado que um Lachowski ou Dicaprio jovem, hue.
 >>27186081 \r\n >Pense no DotA e a depósito sentindo nojo de você mas fingindo, pense nela pegando seu dinheiro e depois esquecendo do seu rosto enquanto chama o Chad pro apartamento dela que conseguiu com seu dinheiro, burro. \r\n Agora pense no chad transando com ela depois que ela deu por dinheiro pra um velho enrugado, kek. \r\n \r\n >Não tem como ignorar isso, você será um come-depósitos usadas com nojo de você. \r\n E quem disse que precisa ignorar para viver bem com isso? É tudo questão de readequação mental, baseada em subconsciente de razão puramente subjetiva, e moldada por uma experiência ou outra. Falar coisas baseadas em subjetividades dificilmente vai mudar qualquer coisa no desejo ou anseio de alguém com relação a essa carência de merda de se importar com o desejo de merdalheres.
 >>27186499 \r\n Caralho, esses lookistas devem ficar o dia inteiro batendo punheta pra esses modelos, não é possível.
 >>27186338 \r\n >Also ela nunca deu pro ex, viviam de beijo e oral. Namoravam desde muito jovens e ela foi perdendo a confiança nele a medida que crescia e ganhava corpo, por isso cresceu frustrada. 
