 Fetiche por pés é incomum? Estou tentando manter um no-fap de 3 meses, mas ver alguns pézinhos por aí…
 Não mais.
 Nada é incomum hoje em dia.
 É o mais comum que existe e atualmente está mais comum ainda.
 Uma vez estava com uma depósito, ela ficou de 4 na cama e eu de pé do lado de fora. Enquanto eu chupava seu cuzinho ela me fazia um footjob. Gozei nos pés delas com a minha cara enfiada na bunda até o pai ficar roxo. \r\n Meu macho atual não me deixa nem chupar o cuzinho e não gosta dos próprios pés.
 É comum, já abordei esse assunto com várias putas (faz alguns anos que sou putanheiro), todas falam que esse é o fetiche mais comum dos clientes, três disseram que realmente gostavam disso e as outras simplesmente não se importavam.
 >>27187745 \r\n Problemas de descolado.
 Isso dá cadeia? Está no páçaro da vagabunda.
 Só não sei como vocês conseguem sentir tesão em pés. Até acho bonitinho e merda quando é um pé bem bonito, mas não sinto a mínima vontade de colocar meu pau nele. \r\n \r\n >>27187794 \r\n Que vagabunda feia do caralho.
 >>27187794 \r\n Pare de se forçar aqui, parda feia do caralho.
 >>27187794 \r\n Wut.
 >>27187794 \r\n Depósito feia, eu vi o vídeo dela que postaram no pr0n. Totalmente sem graça.
 >>27187794 \r\n Reportem por forçação.

 Nem tanto. \r\n Nunca tive atração nenhuma, mas depois de ter contato com os pés da minha namoradinha é impossível não sentir atração. \r\n É macio, branquinho e cheiroso. Sério, é mais macio que a fodendo bochecha dela. Sempre que eu faço massagem neles é impossível não da uma lambidinha. \r\n e ela adora 
 >>27187998 \r\n Eu batia punheta em cima dos pés da minha ex mesmo. Esfregava o pé dela no pau, e por aí vai… recomendo!
 >>27187962 \r\n Paudureci.
 Sim, é fetiche de corno submisso.
 >>27188036 \r\n Isso é coisa de psicóloga feminista. \r\n Nada mais patrício que apreciar um bom pé.
 >>27187794 \r\n O vídeo dessa vagabunda é delicioso, o cara enfiando a mão no rabinho dela.
 >>27188173 \r\n Apenas o melhor da psicologia avançada dos tiozões de bar.
 >>27188173 \r\n O mais interessante é que Freud era viciado em cu, tudo pra ele girava em torno do anus dos pacientes, pois tudo era causado por vícios de enfiar coisas no rabo, tudo era com conotação sexual. \r\n KEK.
 Eu realmente não entendo essa merda de fetiche. Porra, tanta coisa boa como estupro, espancamento, asfixiamento, tapa no rabo e na cara, puxão de cabelo, e os gayzinhos querem lamber pé de vagabunda como se fossem escravos. Por isso que acredito no meme do judeu que coloca soja em tudo, não tem lógica, homens ocidentais são uma vergonha.
 >>27188446 \r\n >Eu realmente não entendo essa merda de fetiche \r\n Se fosse fácil de entender não seria um fetiche, macaco.
 >>27188446 \r\n E por qual motivo ter fetiche em pés exclui os outros?
 >>27188455 \r\n corno soyboy degenerado doente mental, fetiches tem lógica por trás. Por ex.: você gosta de ser submisso a vadialheres porque sua tia te vestia como menina na sua infância.
 >>27188466 \r\n Não exclui, mas o que tem de legal em lamber pé?
 >>27187745 \r\n Sei como é anon. Meu macho atual odeio os proprios pés e por mais que eu peça e até mesmo force um pouco. Ela não sente nada ao ter os pés tocados, lambidos ou acariciados.
 >>27188471 \r\n >diz que não entende o fetiche \r\n >age como se entendesse \r\n E ainda tira achismos do próprio cu. Also, pra que toda essa raivinha desnecessária? Algum podólatra estuprou a sua mãe?
 >>27187794 \r\n Conheço ela pelo instagrão, o usuário dela é 'Dollzfeet'. Puta feia e parda. Mas, não da cadeia não, ela é maior de idade.
 >>27188492 \r\n Degenerados merecem ser tratados como tal, e eu não gosto de ser chamado de macaco, a coisa que mais tenho orgulho nessa vida é minha raça.
 >>27188479 \r\n Oras, é legal por ser legal. É fetiche colega, gosta quem gosta. \r\n Muda o que na sua vida se tem gente que gosta de lamber pé?
 >>27188511 \r\n >age feito um macaco \r\n >não quer se chamado de macaco \r\n Nem ao menos estava falando de raça, macaco inseguro.
 >>27188526 \r\n Mas não dá pra explicar o porquê de gostar disso? Eu estou perguntando na moral, por curiosidade. Tive um amigo que curtia beber mijo da pitanga, ele dizia que se sentia como uma criança novamente. Vai entender…
 >>27188532 \r\n NOT AN ARGUMENT, hue. Já deu pra ver o seu nível, vou fingir que você não existe.
 Postem mais fotos de pezinhos, enquanto a moderadora está no trabalho e não consegue ficar banindo os anões que não seguem a cartilha dela.
 >>27188446 \r\n É figurativamente um defeito no cérebro. Tem suas vantagens e desvantagens.
 >>27188566 \r\n >continua sem argumentos \r\n >foge da discussão \r\n Engula o choro, gordinho.
 >>27188597 \r\n Defeito no cérebro? Conte mais sobre isso.
 >>27188560 \r\n Não dá, cara. Você tá me pedindo pra explicar algo que vem do segundo instinto mais forte do homem, que é o DotA. \r\n Lógico que tem uma galera pseudo aí que acha que da pra explicar tudo, que é hurr submissão durr viadão, mas a real é que não dá. \r\n Porra, tem gente que curte lamber bosta e genuinamente sente prazer nisso, vai explicar como? Não ferindo o outro e dando prazer, pra mim tá válido, não precisa de explicação para sentir que é prazeroso.
 >>27188560 \r\n >beber mijo da merdalher \r\n Forçou. \r\n Minha ex bebia meu mijo, fazia até gargarejo e adorava quando eu mijava dentro do cu e boceta dela, já deixei ela mijar na minha cara e no meu corpo, mas beber o xixi dela é submisso demais, daqui a pouco tá deixando ela cagar na sua boca.
 E como os anões explicariam o meu fetiche por unhas grandes (nas mãos e nos pés) e coloridas?
 >essa sola rosadinha sem amarelado de fungo \r\n Finalmente patrício de verdade, achei que nunca conheceria um.
 >>27189043 \r\n Cheque.
 >>27189043 \r\n São traços femininos, você é hétero e valoriza feminilidades. Normal, nem é fetiche (a menos que não seja unhas extremamente compridas).
 >>27188672 \r\n As vezes eu me acho doido por ter fetiche em comer vadias desmaiadas, mas quando eu me deparo com essas coisas, vejo que sou até normal. Mijo é simplesmente nojento.
 >>27188036 \r\n >>27188446 \r\n >>27188471 \r\n >SUBMISSÃO \r\n CARALHO! Vão se fornicar, bando de macaco! Gostar de pé não tem haver com submissão, o homem só enxerga como se fosse outro órgão sexual da depósito de porra para meter o pau, tá confundindo alhos com caralhos. \r\n \r\n Fetiche por pé =/= BDSM. \r\n Há BDSM com pés em que você é o dominado, e há fetiche com pés em que você É O DOMINADOR. Tu amarra a depósito nos braços e pernas, bota uma fita na boca dela, e já era, tu faz o que quiser. Em nenhum momento ela tá lá como ms.godness ou raio que o parta…
