 Por que a Argentina é tão branca?
 Porque eles fizeram a ação correta de matar todos os não brancos. Diferente do Brasil, que manteve os não brancos e trouxe brancos da Europa na tentativa de enbranquecer a população, o que resultou em uma pardificação do brasileiro.
 >argentinhos \r\n >brancos 
 Mandavam os pretos para o front pra morrer, 'sumiam' com eles e também transportavam os pretos pro Brasil. \r\n \r\n Argentinos não são exatamente Brancos, tem muitos mamelucos/caboclos. Acho que a concentração maior de brancos é na Capital Buenos Aires e locais com colonização Germânica, o resto são 'brancos' com traços de índios.
 >>27186561 \r\n A familia real nunca deveria ter vindo pra cá. Deixava as terras com os índios, pronto.
 Brancos, no sentido de serem totalmente euro descendentes da palavra, não. Tem muito sangue indígena na Argentina. \r\n Agora passáveis como brancos? Sim, eles são e MUITO, inclusive em alguns países da Europa. \r\n Nas Americas, principalmente na latina, eles são totalmente brancos, principalmente no Brasil, onde cabelo liso e pele clara = branco. \r\n Aqui no Brasil chegam a dar mais importância pra cabelo liso do que pra pele clara, é insano o que a contribuição forte negróide fez com esse país. \r\n O casal da pica mesmo, é uma família branca pro brasileiro médio.
 Receberam muitos europeus para uma população pequena.
 >>27186561 \r\n Isso, morei lá e eles mandaram todos os teutões pra morrer nas falklands. O que sobrou eles mataram na ditadura. \r\n \r\n Mas ja tem muitos teutões de novo, colombianos e venezuelanos, por questão de tráfico. E zulus por questão de muamba. Mas o problema do país são os chineses. \r\n \r\n OS CHINESES FODERAM A ARGENTINA. \r\n \r\n Por isso saí de lá, a Máfia Chino é fornicação.
 >>27186653 \r\n Esse cara seria chamado de Paixão na argentina.
 >>27186653 \r\n O caso da Argentina é realmente intrigante pois a maioria das etnias indígenas de lá tem feições ultra caucasoides, o que ajuda mais ainda nesse esteriótipo. \r\n O rapaz dessa primeira pica, passa como nativo da europa mesmo no velho continente, mesmo se olharmos bem, ele parecer um guerreiro maia. \r\n \r\n >>27186674 \r\n A palavra 'paixão/prieto' lá tem um significado totalmente diferente. Como todos sabemos, índios não são de cútis passável por clara, no máximo caramelo ou aquele cobre, o tom avermelhado, mas muitas etnias são realmente escuras. \r\n Sei que o termo 'gallo prieto' é usado para caras como o da segunda pica lá, o que não tem nada a ver com um africano.
 >>27186689 \r\n Sim, lá eles chamam índios/mestizos (que aqui seriam considerados brancos) de teutões. \r\n Chamam o Ábila de Wanchope,Isso prova que eles são brancos como a fornicação.
