 Podemos ter um parênquima paliçádico onde falamos do nosso ano, metas, realizações, paus no meu cu e o que está rolando na nossa vida? Compartilhem qualquer pau no meu cu que passar pelo seu prolapso anãozinho, é saudável e mais barato que pagar terapia.
 Não tenho metas, o ano passou tão rápido até agora que nem senti. Meu objetivo agora é conseguir um bolsa autismo e viver tranquilo.
 Esse ano foi bem bizarro. \r\n >consigo um emprego \r\n >trabalho num escritório com 3 depósitos \r\n >acabo fazendo amizade com elas \r\n >eu, anônimo , que passei a vida inteira batatando perto de seres de boceta e odiando eles num fórum de travestis na internet, agora sou o único homem num grupo de amigos \r\n >com o tempo elas foram criando intimidade e perdendo o 'marmelo' sobre o que falar na minha frente \r\n >mpq estou aprendendo muito sobre como a mente feminina opera e confirmando que boa parte dos rivotrills do chan são corretos 
 >>27184072 \r\n \r\n Como você consegue viver uma vida vazia desse jeito, anãozinho? Passa o dia vendo desenho japonês e telatirando reações pro bê? Se você tiver mais de vinte anos eu não sei como você consegue. \r\n \r\n Claro que estou supondo que você é um neet de bosta. \r\n \r\n >>27184077 \r\n \r\n Depósito de porra é merda, uma depósito quarentona do meu trabalho foi traída pelo maridão chad. Agora adiciona todos que mandam solicitação no cancro e fica se vangloriando de como dá fora nos betas e fala de como precisa de DotA em piadinhas infames.
 >>27184092 \r\n Ei, me ofendeu. Eu me sinto bem apenas assim, não gosto do mundo lá fora e nem das pessoas, não tenho sonhos e já me acostumei a viver assim.
 >>27184115 \r\n Você sou eu? A única diferença é que estou começando a me sentir incomodado por não ter ambições na vida e ser NEET.
 Nunca aconteceu.
 >>27184154 \r\n Me incomodou por muito tempo, acho que aceitar é o melhor caminho. Talvez um dia apareça uma ambição. Quem sabe? Até lá, vá fazendo o que gosta e tentando não ficar triste.
 >desempregado \r\n >fazendo curso que odeio \r\n >sem tempo de praticar coisas que eu gostaria de trabalhar \r\n >todo dia é uma nova merda \r\n >trabalhos atrasados \r\n >só hoje preciso fazer 40 resenhas para amanhã \r\n >'não existe essa coisa de fazer o que gosta' \r\n >vontade 0% 
 >mpq já recebei vários elogios de vadias no trabalho depois que comecei a fazer dieta e malhar \r\n Ainda estou gordo e longe de ser um fitfag, mas sente bem homem.
 Hoje fui à faculdade, vi que tirei uma nota boa. Também fui na minha psicóloga. A matéria era Introdução à Filosofia Geral e Metafísica.
 >>27184259 \r\n No restante, fiquei vendo anime e vídeo de joguinhos.
 >>27184259 \r\n Parabéns pela nota, anão. Espero que a psicóloga esteja sendo eficaz.
 Bump.
 Há alguns meses atrás, eu fui ao meu psiquiatra e ele receitou anfetamina, as primeiras semanas foram muito boas, finalmente descobri que Deus existe e estava extremamente focado, então passou-se mais um tempo com o remédio e meu corpo obviamente criou resistência ao remédio, minha confusão mental voltou, os pensamentos parecem congestionados , estou com uma puta de uma paranoia e 16.9 de IMC. \r\n \r\n Hoje de madrugada, ao dormir, tive uma pequena paralisia do sono, estava com a boca aberta e tinha um fodendo vulto judeu entrando na minha boca e então acordei faltando 5 minutos para ter que estar na escola, que não é tão próxima, então estou ficando pior do que eu estava antes de tomar essa merda. \r\n Hoje só fiquei 2 horas lá, estudando coisas que estou vendo pela 3° vez porque repeti várias vezes e tenho 18 anos, com pensamentos confusos e o tempo correndo 3x mais rápido na minha cabeça, mas eu preferia continuar lá por mais tempo ao invés de voltar para casa e merdapostar no chan até a próxima madrugada. \r\n Ao menos hoje, quando estava voltando para casa, uma linda muié mirim que também estuda lá e deve ter 11 anos de idade me deu 'tchau' e acenou, retribui com um aceno e um sorriso, e então ao menos hoje, apesar de não estar tomando os remédios psiquiátricos, estou apático como a fornicação, não senti um pingo de paixão e esquecerei dessa merda amanhã. \r\n \r\n Espero que isso me ajude a levantar da cadeira e comer alguma coisa, obrigado pelo parênquima paliçádico.
