 Vocês já escreveram algo? Eu estou pensando em começar a escrever minhas próprias coisas com algum empenho, tenho vários devaneios e acho que posso tornar o autismo em algo. Postem suas histórias que nunca tiveram coragem de compartilhar.
 Tenho várias histórias, mas não escreverei sobre elas aqui porque pretendo publicá-las um dia.
 Tenho um sitezinho que escrevo anonimamente meus paus no meu cu e qualquer outro assunto que gaaay há quase uns 10 anos. É bom, recomendo. Escrever é uma boa forma de você conseguir entender a si mesmo e entender suas ideias.
 Tem um filme chamado Sunshine, de 1999, que conta uma história de 4 gerações de uma mesma família ao longo do século 20. \r\n \r\n Tenho uma ideia para uma história inspirada nessa premissa, contando a história de uma família que trabalhou nos bastidores de hollywood, desde o começo do século 20 até 1999. Acho que seria uma ideia interessante. \r\n \r\n Podiam usar muito CGI e mostrar os personagens da história trabalhando em grandes produções como 'E o Vento Levou', 'Cantando na Chuva' – igual fizeram no filme Forrest Gump ao colocar o protagonista em grandes eventos históricos. Eu mataria pra ver esse filme sendo feito algum dia!
 Eu costumava escrever contos de tortura pornográfica envolvendo um amigo meu no qual ele era sequestrado por traficantes de escravos sexuais e forçado a fazer cirurgia de troca de DotA pra ser posteriormente enviado para ser a prostituta particular do vocalista da banda favorita dele. Ele vivia enfiando essa banda no meio das nossas conversas e isso me deu inspiração pra fazer esse deboche com ele 
