 O que você estava fazendo quando a liberdade de expressão na internet foi enterrada de vez? \r\n \r\n JUST IN: YouTube says it will ban “hateful” and “supremacist” content and remove videos that deny well-documented atrocities, like the Holocaust and the massacre at Sandy Hook elementary school - CNN \r\n \r\n https://paçaro.com/Breaking911/status/1136315158417092608 


 Quero mais é que eles limitem tudo e surja outra plataforma de vídeo.
 Mais canais para o Bitchute.
 >>27188382 \r\n Claro, porque o quejim minas vai usar outra plataforma mesmo.
 (((Eles))) venceram.
 >huuur é só upar seus videos em outra plataforma \r\n Logo logo aparece libercriança falando algo do tipo só pra poder passar pano pra grande empresa. São piores que grifinoristas de DCE.
 O judeu só quer o seu bem goyim, deixa essa ódio de lado.
 >>27188387 \r\n Só ver o Twitch, youtube começou a fod​er com os gameplays e o Twitch começou a crescer e hoje é referência.
 >>27188406 
 >>27188411 \r\n Você realmente está comparando vídeo com live streaming?
 Baixem todo conteúdo antissemita que poderem.
 Já derrubaram o canal do Kristian Virkenes.
 >>27188508 \r\n >puderem \r\n Fix.
 >pode postar até gente pelada hoje em dia \r\n >ain, festa no apê não 

 Lembrando que se você assiste vídeo de criança semi nua dançando no YouTube você está fechando com o judeu.



 >>27188510 \r\n Perdi, deletaram mesmo.
 Esse ano ainda vai ser muito sinistro, será o xeque mate nas redes sociais e liberdade de expressão, vide a CPI de cyberbullying.
 Xiii…
 O Arthur do canal MamãeFalei vai salvar a gente, fiquem tranquilos.
 Realmente muito vídeo foi banido… \r\n Acabei de fazer uma pesquisa e os vídeos que antigamente apareciam, não estão mais nas listas de resultados. \r\n \r\n Por isso eu cago e ando, a verdade sempre prevalecerá, mesmo com o banimento de conteúdo.
 Já passou da hora de incluir o youtube na blacklist de plataformas de comunicação.
 O youtube é uma empresa privada, não tem ninguém impedindo outros de criarem empresas competidoras que aceitem esse tipo de conteúdo. Aliás, eu fico é bobo de ver como ninguém fez isso ainda, porra, não é mais difícil fazer um sistema de stream assim do que um site de pornografia, e é um nicho que daria uma grana.
 >>27188751 \r\n Calma, cara. Já existem outros. Mas ninguém usa.
 Não poderemos mais dizer que o nazismo é de Grifinoria, hue?
 >>27188796 \r\n Isso (ainda) pode.
 >>27188751 \r\n Chegou a libercriança passadora de pano para megacorporações que foi profetizado aqui: >>27188406 .
 >>27188751 \r\n Youtube segue a mesma lógica do chan e de outras redes sociais. Todo chan competidor acaba morrendo porque a graça do chan é o movimento, então ou muda todo mundo para outro chan, ou ficamos todos aqui. Com o youtube é bem similar. Se você quer um vídeo, é fácil achar no youtube, pois são anos e anos de pessoas dumpando coisas e produzindo conteúdo lá. Se algum competidor aparecer, ele não vai ter tanto conteúdo tão acessível assim logo de cara, então ninguém vai querer ficar por lá. \r\n \r\n Esse é o típico caso de mercados com externalidades de rede. Como essa barreira de popularidade impede os competidores de prosperar, a firma já estabelecida goza de um grande poder de barganha, e com isso pode fazer judarias sem perder dinheiro.
 >>27188796 \r\n O Bibi disse que é de sonserina.
 >>27188656 \r\n Não faz sentido apagar um vídeo só por ser uma música nazista. Provavelmente o dono do canal era um jorge gestapeiro e teve a conta banida.
 >>27188796 \r\n Chegou o retardado.
 >>27188751 \r\n Uma empresa privada, com subsídios governamentais e que goza de benefícios de uma plataforma de comunicação. \r\n \r\n Se você não pode responsabilizar o YouTube pelo conteúdo postado nele, O MESMO NÃO PODE AGIR COMO PUBLISHER .
 O Mega tá hoje na mão dos comedores de cachorro. O baleia vendeu o site pra eles faz tempo. Also, duvido muito que os chinegros abram as pernas pra qualquer lei de merda do Ocidente, além da criptografia presente nos servidores do site.
 >>27188839 \r\n Chegou o liberalzinho viado.
 >>27188857 \r\n Esqueci da pica.
 >>27188857 \r\n CHINA É MUITO MAIS RESTRITIVA QUE ISSO, FILHO DE MIL PUTAS.
 Vão banir os vídeos sobre a terra plana?
 >>27188865 \r\n Bem provável, anão.
 >>27188859 \r\n >não é idiota para achar que nazismo é de sonserina \r\n >logo é um libercorno porque sim \r\n Continue, por favor.
 >>27188870 \r\n >nazismo é de Grifinoria \r\n Fixado.
 >>27188822 \r\n Falando nisso, em quais outros chans vocês ainda lurkam atualmente? Eu só uso esse aqui, e algumas boards pontuais do quatrofalhas. O resto dos brasileiros anda tão parado que dá dó.
 >>27188870 \r\n sonserina e Grifinoria são dois braços do mesmo judeu.
 >serbia strong removido \r\n >marschlied Erika removido \r\n Infelizmente youtube é a plataforma com mais criadores de conteúdo.
 >>27188870 \r\n Conheço seu tipo, viadinho. Já pago sua dívida histórica?
 >>27188889 \r\n Fico no /br/ do ptcanal, aqui, no kc, às vezes no 27, e no mago wizard .
 >>27188902 \r\n >pago \r\n Sabia que era um paneleiro analfabeto. Volte pro cancro, pois aqui não é o seu lugar.
 >>27188857 \r\n É proibida até pornografia na China.
 >>27188912 \r\n Amadora?
 O YouTube anda uma merda do caralho mesmo. Um monte de propagandas nos vídeos (e entre eles) pros inclusos que não usam Adblock, bloqueio regional de vídeos completamente sem sentido, uma lacração fodida no policiamento de vídeos e comentários, várias regras sem sentido como não poder deixar vídeos tocando no fundo (usem YouTube vanced) entre diversas pequenas outras coisas que eles vêm inventando ao lo Go dos anos. \r\n Virou uma plataforma tão cheia de frescuras quanto o cancro, que te obriga a usar apps ou extensões extras pra poder tirar algum proveito sem se estressar e qualquer comentário que vá contra sua linha de pensamento grifinorista pode acarretar na exclusão de sua conta com anos de uso. \r\n \r\n Sinceramente espero que tudo isso exploda na cara da empresa, um grande dedo do meio para os judeus que querem monopolizar informações e forçar sua agenda. \r\n Não sei como eles não fizeram nada até agora contra aqueles vídeos de brainwash de crianças da Elsa, Spiderman e afins. Se duvidar essa merda toda também é ((deles)).
 >>27188416 \r\n Youtube não é apenas vídeos, macaco. Hoje quase nenhum youtuber grande usa o YouTube para streamar, estão todos na Twitch ou em outras plataformas, como o PewDiePie na DLive, por exemplo.
 >>27188925 \r\n >Longo \r\n Fixado.
 Fake and gay.
 STEVEN CROWDER ACABA DE TER SEU CANAL TOTALMENTE DESMONETIZADO! \r\n \r\n LACRADORES 1 X 0 sonserina. \r\n \r\n Isso vai dar uma merda… 
 O povo precisa de unir pra tirar o youtube das mãos do google. É o único jeito.
 Mais um incentivo para fazer arquivo de tudo no youtube.
 >>27189164 \r\n Vamos ver o que a investigação de Anti-Trust do Trumpão vai concluir.
