 NÃO JOGUEM ESSE JOGUINHO! \r\n REPITO, NÃO JOGUEM ESSE JOGUINHO! \r\n Essa merda destruiu a minha vida. Qual o ponto em viver, se não posso viver como o personagem? \r\n \r\n >nunca terei uma debbie pra fornicar comigo a hora que quiser e me esquentar à noite \r\n >nunca terei uma professora francesa gostosa pra dar pra mim na sala dela \r\n >nunca terei uma professora pasteleira pra me proporcionar prazer com as invenções geniais dela \r\n >nunca terei uma stacy 10/10 \r\n >nunca terei uma salva-vidas gostosa que me chupa no trocador de roupas \r\n Pra que viver, caralho? \r\n Also, costumava fapar 7 vezes na semana, uma por dia. A semana nem começou e já fapei 6, puta merda. \r\n \r\n NÃO JOGUEM ESSA MERDA! 
 Só uma coisa pra você, OP: \r\n \r\n INSEXUAL AWAKENING! 
 Porque o hype pra esse jogo quando Dating my Daughter e Melody são mil vezes melhores? Uma estória mil vezes mais bem estruturada e sem falar na arte.
 >>27184416 \r\n Impossível, amigo. Minha libido é extremamente alta. \r\n \r\n >>27184457 \r\n Esse é o primeiro joguinho desse tipo que jogo, anão. Então deve imaginar como me sinto, also, obrigado pelas recomendações, sinto que estou entrando em um universo de que não conseguirei mais sair.
 Melhor nem saber o que é milftoon drama, anon…
 A cada vez que sai uma nova atualização eu percebo cada vez mais como esse jogo é medíocre. \r\n \r\n O melhor VN de incesto é Dual Family, mas ele nunca será mais atualizado.
 Eu parei na parte que o protagonista pega um casal transando na biblioteca.
 Puro bug. \r\n Baixei 0.18 e o jogo bugou em uma das cenas. Agora lançou o 0.18.5 e sequer posso usar o save do último. Desânimo total de recomeçar, mesmo com cheat é bem chato ter que fazer todo o começo novamente.
 >>27184416 \r\n Comecei a jogar esse joguinho semana passada. Parei quando descobri que a rota da loli gótica era puro femdom e o MC sendo um merda submisso.
 >>27184520 \r\n Parou cedo demais.
 >>27184416 \r\n Agora que percebi que você está recomendando um jogo, anão. Obrigado.
 Que saudades do grind infinito de Big Brother.
 >>27184534 \r\n Hum, entendo. Vou baixar essa merda.
