 Você não chegará no dia 23, paneleiro cafuzoide do cu roxo. Eu vou acabar com sua vida, crioulo.
 Está falando do retardado que postou imagem sem apagar o EXIF?
 >pepe \r\n Vai pro lixo.
 >>27189294 \r\n Talvez. Eu tenho uma lista de paneleiros que quebraram o anonimato aqui. Tenho planos para fornicar a vida de cada um deles.
 >>27189304 \r\n Só fala merda.
 >>27189304 \r\n Tem todo meu apoio, anão. Paneleiro tem mais é que se fornicar.
 >>27189317 \r\n Suas horas estão contadas, negrinho subumano. O lugar de vocês não é aqui. \r\n \r\n >>27189318 \r\n Obrigado, anão.

 O recinto está infestado de ratos pardos, está mais que na hora de um contra ataque.
 >não mata nem as baratas que tem no quarto \r\n >vai querer matar alguém 
 >>27189355 \r\n Vai chamar uns albinos?
 >>27189304 \r\n Eu também tenho uma lista e já forniquei alguns 2 .
 >>27189779 \r\n Como?
 >perdeu o anonimato \r\n >é paneleiro \r\n Nunca entendi. As vezes um anão padrão pode perder o anonimato por um descuido.
 >>27189789 \r\n Um tinha a pitanga que era próxima da minha prima, eu fui me aproximando aos poucos e profitei, ela foi se afastando do corno aos poucos, terminou com ele e eu passei a ignorá-la, tinha deixado que ia fazer isso no dia que o anonimato dele foi quebrado. O outro eu descobri que o pai era técnico de informática, entrei em contato pelo cancro da minha irmã sobre um 'notebook que não ligava'. Disse que estava sem celular para mandar fotos e se podia mandar por email, ele aceitou, encriptei CP e enviei e fiz uma denúncia para a PF. O último que consegui dados foi aquele retardado avatarfag que sempre aparece aqui e assina como KF usando a foto do Pope Midnight.
 >>27189814 \r\n Não ficou claro ali. Disse que só tinha uma câmera profissional para tirar as fotos do notebook e o cancro não estava permitindo enviar as fotos por causa do tamanho, por isso pedi o email.
 >>27189814 \r\n >>27189832 \r\n Sei…
 >>27189793 \r\n >perdeu o anonimato \r\n >fica evidente nas redes sociais chanspeak e personalidade zoeira \r\n >?????? \r\n >definitivamente não é paneleiro 
 >>27189861 \r\n Depende, se for só um anão normal que sabe se portar fora daqui não há problema em raidar. Agora raidar só porque perdeu o anonimato é errado.
 >>27189865 \r\n Não lembro se teve algum, mas de todos que eu lembro que tiveram o anonimato quebrado por descuido ou por ser attwhore, todos esses faziam o perfil do típico pardo paneleiro. Lembrando que antes do açaífag ter o anonimato quebrado já postaram um print dele usando setameme em um comentário do cancro.
 >>27189793 \r\n OP está pescando. Paneleiros notórios não tem medo de se identificar e nada acontece com eles. Doxxei esse paixão que vive se forçando aqui, sabe o que fizeram? Nada.
 >>27189908 \r\n >doxxei esse paixão \r\n Onde esse precto mora?
 >>27189908 \r\n >Astrogildo \r\n Acordei a selva.
 >>27189908 \r\n Desde que teve aquele parênquima paliçádico com mais de sei lá quantas respostas, ele já se forçava há mais de um ano. A culpa foi da moderação.
 >>27189908 \r\n Eu não falo nada do que faço aqui justamente porque os macacos daqui vão dizer 'quando nós fizemos'. O que me referi ali em cima na minha postagem foi aquele narigudo que ficou usando termos daqui em uma live do Sávio com a conta Google original. Eu disse no parênquima paliçádico que dentro de meses ele estaria solteiro e fiz. Also, esse narigudo é parente de outro que também teve o anonimato quebrado, um pianista que se dizia músico bem sucedido, devem ser primos ou irmãos.
 >não dumpando as informações deles aqui de madrugada \r\n Eu chama tourobosta.
 Qual é? Cai para dentro, irmão!
 >>27189963 \r\n BRASIL ACIMA DE TUDO, GRELO DE 16CM EM CIMA DE TODOS!
