 >recebo um e-mail em inglês dizendo que estão tentando entrar em contato comigo para falar de business \r\n >penso que é alguma proposta de emprego e respondo \r\n >na verdade é uma óbvia tentativa de golpe \r\n >advogado de Qatar diz que um cliente dele morreu com uma grande herança e não tem ninguém de sangue para receber \r\n >diz que o banco o responsabilizou de procurar alguém com o mesmo sobrenome do falecido para entregar o dinheiro \r\n >ele diz que me encontrou pelo sobrenome e que quer chegar a um acordo de me escolher para receber o dinheiro se eu aceitar dar 55% do valor para ele \r\n >perco os lados com o golpe e resolvo entrar no jogo dele só por diversão em que parte que ele vai me pedir dinheiro e de que forma \r\n >ele fala que o procedimento será 100% gratuito \r\n >pede informações minhas que não podem me comprometer \r\n >não identifico o golpe em momento nenhum \r\n >começo a suspeitar que o golpe é muito sutil e ou eu já caí e não percebi, ou eu estou caindo que nem um pato sem perceber \r\n \r\n Picas relatadas. \r\n Se não for golpe e por acaso eu ficar rico, enviou chaves da steam e de sites pornos para todos vocês. 

 Sou eu. Estou montando uma lista de mailing para vender às grandes marcas de varejo (Netshoes, Magazine Luiza, Centauro, etc). \r\n \r\n Não é brincadeira. Estou perdendo neste momento ao ver meu 'golpe' no chan. Hue.
 Esse é o documento que ele quer que eu imprima, preencha, escaneie e envie de volta.
 >>27183640 \r\n Não é possível. Eu realmente quero acreditar.
 O pior é que está parecendo real.
 >>27183640 \r\n Kek, você nem ao menos leu o e-mail. Ele é Árabe, mora em Qatar e o golpe tem a ver com um parente distante que morreu com muita grana no gibeira e tem o mesmo sobrenome que eu.
 >>27183650 \r\n Olha ele aqui.
 Vá com tudo e nos conte o quão fundo é o buraco do coelho.
 >>27183660 \r\n OP aqui. Eu também encontrei esse perfil dele pelo google. O dono do golpe ainda pode ter roubado a identidade dele pra ficar mais convincente. Só estou cabreiro porque joguei esse golpe no google diversas vezes e não encontrei nada sobre. Geralmente quando alguém está tentando dar um golpe na internet, existem diversos relatos de pessoas que caíram ou que denunciam.
 >>27183660 \r\n Não é Qatar a universidade.
 >>27183647 \r\n >>27183650 \r\n Sou eu, retardados. Continuem perdendo tempo aí. Não sei quem é você, mandei o mesmo e-mail para trezentas pessoas. Então vai continuar perdendo tempo. \r\n \r\n Sua anta.
 >>27183672 \r\n Novamente, é no Líbano: \r\n https://www.linkedin.com/in/rawi-kanaan-b5b83815 \r\n \r\n Só pode ser falso, OP.
 Vai perder a herança se ficar de gracinha, OP.
 >>27183672 \r\n Na verdade o suposto escritório dele fica em Israel. O cliente dele que é de Qatar pelo que eu entendi. \r\n \r\n >>27183674 \r\n Certo, então me explique em que momento isso se torna um golpe, eu me ferro e você ganha algo. \r\n \r\n >>27183678 \r\n Por quê?
 Qual o seu sobrenome, anão? Se for um sobrenome em comum, pode até ser verdade. Mas se for um Silva…
 >>27183690 \r\n >incomum \r\n Fixado.
 >>27183686 \r\n Eu não estou de gracinha, eu estou indo na dele até identificar onde começa o golpe. Mas não está começando nunca e eu estou começando a ficar preocupado com a possibilidade disso ser real ou de eu já ter caído sem perceber. Kek. \r\n \r\n >>27183678 \r\n >>27183672 \r\n O escritório fica em Israel, e o Líbano é do lado. Qatar não é muito longe, é da região.
 https://en.m.wikipedia.org/wiki/Advance-fee_scam 
 >>27183690 \r\n É comum, isso que me fez perder os lados. Fiz perguntas para ele, vamos ver se ele responde.
 >>27183699 \r\n E o que esse golpe do link tem a ver com o que esse cara pode estar me dando? \r\n Ele falou que todo o procedimento seria gratuito e que não iria me pedir nenhum dinheiro. Isso que em deixou cabreiro. Já vi vários golpes, e sempre o golpista acaba pedindo uma quantia de dinheiro para fazer o procedimento e te devolver uma quantia muito maior.
 >>27183687 \r\n Você não precisa se ferrar para que eu ganhe algo. Coletando muita informação sobre você e um bando de anencéfalos da internet, consigo produzir uma lista de mailing para vender às grandes varejistas. Cada lista de mailing custa na casa dos trinta mil reais.
 >>27183712 \r\n Eu estou ok com isso. Não me importo em ter que gastar mais meia hora da minha vida bloqueando números e endereços de e-mail que querem me vender algo.
 >>27183710 \r\n >2019 \r\n >só dinheiro tem valor \r\n Você é burro como a fornicação. \r\n Vamos, passe todas as suas informações, anãozinho. Continue 'perdendo os lados' enquanto você reza pra isso ser verdade.
 Caralho, onde estão os mods pra banir todos os inclusos nesse parênquima paliçádico? \r\n \r\n Vai tomar no cu.
 >>27183729 \r\n PS: isso inclui o OP
 >>27183725 \r\n Certo, e em que momento ele ganha com isso e em que momento eu perco com isso? \r\n \r\n >>27183729 \r\n Kek, tá de TPM, piranha fedorenta?
 >>27183698 \r\n Talvez ele comece pedindo informações básicas e depois peça mais coisas depois de ver que você caiu na rede.
 >>27183746 \r\n Bom, o que ele não sabe é que eu não caí ainda . Se em qualquer momento ele pedir alguma informação que não é seguro passar para desconhecidos, ou pedir dinheiro, eu vou pegar a fornicação fora.
 Recebo esse tipo de e-mail o tempo todo.
 >>27183646 \r\n >must be returned along with the FEE \r\n \r\n >>27183687 \r\n >golpe da judeulândia \r\n \r\n Bem, boa sorte, caro OP. Eu procuraria sobre o suposto falecimento do sheik apenas para ter certeza. \r\n \r\n \r\n Also, \r\n >não encontrei nada sobre no google \r\n >figurativamente o golpe do 'você ganhou uma herança de um parente distante', mais velho que a própria internet ou talvez que a própria escrita 
 >>27183760 \r\n Caralho, então é golpe mesmo. Mas a questão é, qual a porra do golpe se o cara não quer nenhum dinheiro meu para fazer o acordo? \r\n \r\n >>27183766 \r\n >must be returned along with the FEE \r\n Ele disse que fez uns acordos e procedimentos para que eu não precisasse pagar nada durante todo o procedimento. \r\n \r\n Não encontrei nada sobre o narigudo que morreu quando joguei no google. \r\n \r\n >figurativamente o golpe do 'você ganhou uma herança de um parente distante', mais velho que a própria internet ou talvez que a própria escrita \r\n Mas qual o golpe? Estou cabreiro.
 >>27183766 \r\n Ele quer pensar que não achou nada, anão. \r\n Deixe-o acreditar nisso. Aposto que se arrumar uma fruta a dele vai ser diferente.
 Os caras da ABin estão atrás de você. Se fornicou, vai ser sequestrado!
 >>27183796 \r\n Se o governo me sequestrar eu não terei mais nenhuma conta para pagar? Se sim, eu aceito.
 Esse parênquima paliçádico é meta demais. Aqui você é pescado e pesca ao mesmo tempo. Caiu na rede é peixe.
 >>27183781 \r\n >mas qual golpe \r\n >golpe da herança falsa \r\n >false inheritance scam \r\n https://www.scamwatch.gov.au/types-of-scams/unexpected-money/inheritance-scams \r\n https://www.forbes.com/sites/johnwasik/2017/02/19/scam-alert-anatomy-of-an-inheritance-fraud-letter/#215e55153ecb \r\n \r\n Anão, caso você tenha participado da thread de Eve Online: Desista.
 >esse tanto de anões com inveja do OP que acaba de ficar rico 
 >>27183818 \r\n Perdi.
 Dinheiro não cai do céu, criançada retardada mental. É nojento saber que compartilho esse recinto com dementes mentais feito o OP.
 >>27183830 \r\n Tá morta de inveja porque vai ficar aí sendo wage slave enquanto o OP nada em Shekels? Kek!
 Envie todos os seus dados rápido. Há coisas que acontecem apenas uma vez na vida. Você é um sortudo!
 >>27183814 \r\n Mas é exatamente o que eu disse várias vezes. Eu estou esperando ele pedir dinheiro para efetuar algum procedimento, ou alguma informação da minha conta bancária, mas até agora nada. E ele disse que todo o procedimento seria gratuito para mim. \r\n \r\n ME DEIXA ACREDITAR! 
 >>27183624 \r\n És gafanhoto.
 >>27183700 \r\n 'HELLO, MY NAME IS ANÃO AND I'M SPEAKING ENGLISH WITH MY FAMILY!' 
 >>27183646 \r\n \r\n >esse emblema do Qatar tirado direto da wikipaedia \r\n >esse clipart da balança achado 'de grátis' nas interwebs \r\n >documentos e transações internacionais legais sem qualquer autenticação ou tradução \r\n \r\n Sim, parece legitimo OP, parabéns pela sua nova fortuna.
 OP, já que lhe deram tantos links em inglês, ouso, modestamente, ofertar-lhe um texto em vernáculo, originalmente publicado na revista 'Exame': \r\n Por: André Massaro (24/2/2017) \r\n \r\n Nestes últimos dez dias, eu recebi dois emails com o famoso “golpe nigeriano”. Fazia muito tempo que não recebia algo assim, por isso me chamou a atenção ter recebido dois com um intervalo de tempo tão curto. \r\n \r\n Um deles era o golpe “clássico”, que falava de um príncipe africano que queria movimentar sua fortuna para fora de seu país de origem e precisava de uma “ajudinha” minha. O outro usava como pano de fundo a guerra civil na Síria – a pessoa se identificava como um oficial do exército sírio, que queria manter sua fortuna (de algumas dezenas de milhões de dólares) em algum lugar seguro até o final dos combates. \r\n \r\n A história muda, os personagens mudam, mas a estrutura do golpe é sempre a mesma. Alguém (sempre uma figura importante em algum país remoto e exótico) tem uma grande fortuna em dinheiro que, por alguma razão, não está conseguindo acessar ou movimentar, e precisa da SUA ajuda para colocar a mão no dinheiro. \r\n \r\n Esse tipo de golpe é conhecido internacionalmente como “golpe nigeriano”, pois a maioria tem origem na Nigéria (mas não necessariamente). Não é um golpe típico da era da internet e ele é conduzido por pessoas de carne e osso (se você responder a um desses emails, uma pessoa responderá de volta; não é uma mensagem automática). Ele também é conhecido internacionalmente pelo nome “golpe 419”, pois 419 representa o número do artigo no código penal nigeriano referente a “estelionato” (equivalente ao nosso “171”…). \r\n \r\n Há indícios de que esse golpe é muito antigo e de que ele não nasceu “nigeriano”, mas a versão moderna dele se tornou popular nos anos 80 e era feita por correio. E aqui cabe uma “confissão”: sou velho o suficiente para já ter sido alvo do golpe nigeriano por carta, e mais de uma vez! (provavelmente pegaram meu nome em mailings de revistas estrangeiras que eu assinava na época). \r\n \r\n O golpe podia ter diferentes desfechos. O mais inocente era a pessoa cair em tentação, mandar uma quantia para “viabilizar a transação” e simplesmente perder o dinheiro. Em outros casos mais graves, a pessoa era convidada a ir até o país (usualmente a própria Nigéria) e era vítima de sequestro e extorsão – alguns desses casos terminaram em assassinato. \r\n \r\n Esse golpe tem uma característica muito interessante: as cartas (atualmente emails) são escritas em um Inglês sofrível, cheio de erros primários, e as histórias relatadas são completamente absurdas. Hoje se sabe que isso é intencional. É uma forma de “filtrar o mailing”, de tal forma que uma pessoa minimamente informada vai imediatamente descartar aquilo ou, pelo menos, questionar. Os que prosseguirem com o contato são aqueles que, no linguajar da malandragem, são os “patos”, que vão cair sonserininho. (Grifo do Anon) \r\n \r\n Eu fico aqui pensando com meus botões (a maldita mania de ficar dando ideias…) que grande oportunidade de negócios esses golpistas perdem por não mandarem os emails em Português. A maioria dos brasileiros não tem muita intimidade com o “vernáculo Shakespeariano”, por isso acaba descartando os emails de imediato. \r\n \r\n Mas por aqui não falta gente que gosta de golpe, de pirâmide, de promessas vazias e de barcas furadas – até no conto do bilhete premiado tem gente que ainda cai! A propósito, sugiro a leitura de um artigo publicado anteriormente aqui no blog, chamado “A Equação da Picaretagem”. A quantidade de pessoas ingênuas e gananciosas por aqui é tão grande que poderia justificar até mesmo a criação de uma ponte aérea regular entre o Brasil e a Nigéria – um monte de brasileiros felizes da vida viajando para receber uma mala de dinheiro de um príncipe africano… \r\n \r\n Eu tenho até medo de imaginar o que pode acontecer se esses caras começarem a mandar cartas e emails em Português.
 >>27183958 
 Cuidado com KL remota, paixão do caralho. Não saia clicando em qualquer merda. Se soubesse como o mundo 171 está avançado, ficaria com medo de até abrir seu e-mail.
 Tentaram me pegar em dois golpes essa semana, esse pessoal não descansa: \r\n \r\n O primeiro foi do Google, me ligaram informando para registrar o nome da minha empresa por um custo, agradeci e disse que não tenho interesse, a atendente então me diz que irei pagar uma multa rescisória e que iria mandar um motoboy para assinar os papéis. \r\n No dia seguinte o motoboy veio e me deu os papéis, era uma confissão de dívida, meus dados estavam todos incorretos. Falei para o motoboy que não iria assinar aquilo e orientei a todos meus funcionário a não assinarem nada. \r\n O outro golpe foi do delegado que seleciona empresários para financiar a revista da polícia, o cara que ligou tem aquelas vozes com timbre profundo e convicto, mas o português sofrível dele entregou!
 Pergunte a ele se conhece algum príncipe nigeriano.
