 Anões, estou cogitando o churrasco no banheiro por inalação de gás hélio, que ocasiona a falta de oxigenação no cérebro e morte cerebral. \r\n Li inúmeros relatos dizendo este ser o método mais indolor, porém ainda tenho uma dúvida em relação à isso: \r\n Quanto +/- eu teria que inalar de gás para realmente conseguir morrer? Não quero cogitar a possibilidade do gás acabar e eu apenas ficar retardado, porque parte do meu cérebro já era. \r\n Viver por si só já é ruim, imagine virar um batata que vai depender da família pelo resto da vida até para limpar a bunda.
 Caralho, todo ano o mesmo parênquima paliçádico.
 >>27185326 \r\n Sim, o chan só tem 1 pessoa, né?
 >>27185362 \r\n Estou falando que todo ano tem um parênquima paliçádico assim, exatamente igual.
