 https://g1.globo.com/pop-arte/noticia/2019/06/04/punky-a-levada-da-breca-serie-classica-dos-anos-80-ganhara-continuacao-com-atriz-original.ghtml \r\n \r\n 'Protagonista voltará como mãe solteira de três filhos, diz site. '
 Era meu amor de infância. Virou uma vadia do caralho.
 Tokosher que o velho também volte.
 >protagonista não voltará como homem trans \r\n Está faltando diversidade aí.
 Cadê a parte que ela cresceu, caiu no semi-esquecimento, casou com um descolado, entrou na crise de meia-idade, pegou nojo dos peitos naturais do tamanho de úberes de vaca, mandou cortar eles e militou em uma igreja crentelha do reteté?
 >>27186369 \r\n Ele morreu.
 >>27186590 
 A única coisa que consigo lembrar é que tem umas tetonas enormes.
 >>27186604 \r\n 98 anos, viveu bastante.
 >crianças autistas assistem punky na tv aberta porque era a única merda de entretenimento que havia \r\n >crescem e percebem que o seriado tinha mensagens pesadas do mundo real \r\n >cegos de nostalgia \r\n >não aceitam remake com temas atuais \r\n Sempre perco. Foquem nos desenhos chineses onde o falho come a gostosa, um dia pode acontecer com vocês!
 >Protagonista voltará como mãe solteira de três filhos, diz site \r\n Hoje em dia só fazem série assim, puta que pariu. Primeiro aquela do Bob Saget, depois a Raven, agora isso.
