 Gasto duas horas para ir e voltar do meu trabalho em um ônibus cheio de judeu. Chego lá mais cansado do que quando vou. Acordo 5:00 para tal. São 44km para ir e voltar. \r\n \r\n Tenho oito mil reais na conta. Convençam-me a não fazer um financiamento e comprar um carro, e o que eu poderia fazer com esse dinheiro, no lugar de comprar um carro.
 >>27184302 \r\n \r\n Gasto duas horas para ir e duas para voltar, totalizando, quatro horas.* \r\n \r\n Fixado.
 Compra uma moto. O retorno de investimento é muito mais rápido em relação a um carro, e você nem precisa de um financiamento (se endividar).
 >>27184345 \r\n Eu só tenho carteira de carro, anão. Tirar carteira de moto me custaria duas semanas e 1500 reais.
 >>27184352 \r\n Sim, pedir a ampliação de carteira vai te forçar a fazer aquelas 20 aulas intermináveis de ficar dando voltinha no 8. \r\n \r\n Você pode comprar um Twingo por 4 pau, gastar 1000 nele arrumando coisas que o antigo dono era muito sovina/relaxado para arrumar, encher o tanque e fazer uma média melhor que a maioria dos caros zero… \r\n \r\n \r\n Dica para os anões que querem comprar carro/moto usado. O cancro tem o marketplace, lá você pula dos revendedores e lida direto com o quejim minas.
 >>27184302 \r\n 8 horas de trabalho e mais 4h de transporte público ninguém merece anão. \r\n Mudar do transporte público para automóvel melhora, mas congestionamento também é uma droga. \r\n Você mora com seus pais? Paga aluguel? \r\n Se for a segunda opção considere mudar pra mais perto do seu trabalho.
 >>27184400 \r\n \r\n Eu não pago aluguel, moro com meus pais. Realmente seria fornicação ter de lidar com congestionamento, da mesma forma. \r\n \r\n Eu ganho 2600. A cidade onde trabalho é pobre. Você acha que valeria a pena me mudar para mais perto? Não tenho geladeira e nem fogão.
 >>27184391 \r\n Boa tarde Twingofag \r\n Ainda acho um Uno melhor negócio que um Twingo pela facilidade de peças. Mas respeito esse tanque de guerra da França socialista.
 >>27184391 \r\n A twingo aguentaria quase 100km diários, anão?
 >>27184418 \r\n NÃO. \r\n Suas despesas aumentarão exponencialmente e você vai ficar em casa sem dinheiro para fazer nada. \r\n Eu já fiz isso, voltei para a casa dos meus pais e só saio quando terminar de juntar dinheiro para construir minha casa. FORNIQUE-SE O JUDEU DO ALUGUEL.
 >>27184429 \r\n >boa tarde \r\n >nove horas da noite 
 >>27184418 \r\n Essas 4 horas de transporte público seriam quantas horas de trânsito? \r\n \r\n Eu particularmente acho qualquer coisa mais que 40 minutos muito ruim. \r\n \r\n Se você tem vontade/planos de morar sozinho, as vezes esse é o pontapé inicial. \r\n \r\n Alugue algo pequeno, em um local que você consiga ir a pé ao trabalho. Tenha poucos móveis, mas invista no que você considera importante e comfy. \r\n Aproveite as 4 horas a mais de vida diária para estudar ou malhar caso seja fitfag. \r\n \r\n Ter um local seu é gratificante.
 >>27184439 \r\n Aguentar aguenta de boa. Apenas preste atenção nos sinais que requerem manutenção. \r\n \r\n Also, com um twingo você não vai ter todo conforto que um carro top de linha, zero, vai te oferecer (vamos ser honestos, né…). Ele tem ar e air bag, mas é isso.
 >>27184439 \r\n Vou ser mais genérico no conselho do Twingofag. \r\n Se for comprar carro, compre o carro em melhor estado e mais comum possível. \r\n Carro velho/antigo quebra, e pra achar peça não é tão fácil. \r\n Considere carros que tem aos montes nas ruas, que taxistas/frotas usam ou usavam bastante. Esses são os carros que quebram menos e mais fáceis e baratos de arrumar. \r\n \r\n Compare quantas frotas tem Uno/Palio pra quantas tem Citroen. \r\n \r\n Mesma coisa taxis, olhe quantos Siena, Zafira tinham nas ruas, mas nunca um C4.
 Que merda, OP. Sinto muito…
 >>27184507 \r\n É uma boa dica. Mas quanto a peça, não é tão difícil assim achar. \r\n Ex: Estou restaurando um Corcel 76 (ideia de merda que eu tive quando tinha muito tempo livre, mas como coloquei muito dinheiro encima, não posso simplesmente abandonar), e até hoje eu acho peça para ele nas grandes auto peças. \r\n UM CARRO DE 1976!
 >>27184549 \r\n Muito legal Antigofag. \r\n Aprendi a dirigir num Del Rey Ghia 87. Até hoje a barca mais macia que já andei. \r\n Corcel I já é motor CHT ?
 Não é ônibus tipo leito? \r\n \r\n Será que você consegue um fretado? Se conseguir será bom, você vai continuar algum tempo em trânsito, mas sossegado, com tempo para começar a ler e estudar o que for de seu interesse, sem nada pra te tirar o foco, nem mesmo sua dispersão. O que você faria, descer do ônibus? \r\n \r\n Carro é pescaria, a menos que você ganhe muito tempo no trânsito e dirija por locais sossegados que te garantam que você não vá se estressar no trânsito, ou ficar horas dirigindo em engarrafamento quando poderia ser passageiro, ou se preocupar em pagar estacionamento, manutenção, combustível…
 >>27184575 \r\n Tecnicamente o CHT só veio em 83. Eles são muito semelhantes mesmo assim…
