 Existe cura pra fobia social?
 O tratamento de Fobia Social envolve anti-depressivos ISSR + ansiolíticos + terapia. \r\n \r\n É possível uma grande melhora.
 Sertralina ou bupropiona e convívio social. Talvez risperidona ajude, essa merda te dopa ao ponto que você não tem a capacidade de sentir medo da situação.
 Deve existir, mas só vai achar se tiver muita força de vontade mesmo.
 Venlafaxina 75mg. Metade do chan toma. Tem que se expor ao convivio depois pra poder ir ae adaptando e largando o remedio.
 Existe, infelizmente é peitá-la. \r\n \r\n Meu primeiro trabalho foi com 19 anos, quando meu pai me arrumou um emprego numa movimentadíssima loja de calçados da 25 de Março, como caixa. Eu lembro que o meu primeiro dia parecia o inferno na Terra, eu queria sair correndo chorando igual uma mocinha. 2 meses depois eu me enturmei com os nordestinos que trabalhavam lá, e me transformei num sem-vergonha. Velhos tempos, era um subemprego, mas eu me divertia.
 Remédios só funcionam com exposição gradual ou exposição direta, OP. \r\n \r\n Ou você vai se expondo ao contato social aos poucos e aos poucos aumentando a exposição ou faz como o >>27184060 e se joga de vez numa situação que não tem como se esconder (comigo foi trabalhando numa padaria atendendo centenas de pessoas no período da manhã).
