 Por que não voltamos para a era em que voar era seguro?
 Sempre relatado.
 Sim, muito seguro…
 Qual a taxa de acidentes com esta merda?
 >>27188292 \r\n Seguro é ficar em terra firme. Deus me livre.
 Estava pesquisando sobre dirigíveis há alguns dias, essas merdas eram fornicação.
 Voar em um balão de gás inflamável é seguro?
 Economicidade e eficiência violentamente menores que o do avião. Hidrogênio, mesmo hoje em dia, é perigoso e Hélio é caro. \r\n \r\n >>27188296 \r\n Imagino que baixa, mas vai saber como seria se usado como os aviões são usados hoje em dia. \r\n \r\n >>27188306 \r\n Sim, ainda que ironicamente as chances de você morrer num acidente aéreo são menos que a de morrer escorregando no banheiro. Não adianta nem ficar em casa, quando sua hora chega já era. \r\n \r\n >>27188311 \r\n Só se ele não pegar fogo.
 >>27188318 \r\n Digo, economicidade maior e eficiência menor.
 >>27188306 \r\n >>27188318 \r\n \r\n A realidade é que você está correndo risco o tempo inteiro.
 >anda 1 metro por dia 
 >>27188332 \r\n Sim, e isso não te deixa apavorado? Não sei você, mas isso me deixa morrendo de medo. Penso das coisa mais simples e comuns como um acidente de carro a eventos cósmicos ou mesmo o espontâneo e completo fim da realidade.
 Eu tenho medo de viajar de avião. Já viajei alguma vezes com o cu na mão da bosta cair, e o pessoal lá relaxado e dormindo. Tenho que ir para a Europa em Julho e lá vai outra batalha…
 >>27188333 \r\n Quem?
 >>27188358 \r\n 15 minutos, vagabunda.
 >>27188358 \r\n Não. Essa merda não tem sentido algum, anão. Digo, a vida não nos traz um propósito. \r\n O risco é mais que válido, se não corrermos os riscos diários, qual seria a graça? Se você não arriscar, tu só será mais um amontoado de merda inerente no espaço.
 >>27188373 \r\n Caralho, você é retardado? Vá tomar no cu bonito! Porra, tudo é 'vadia' agora! Onde na minha postagem há algo que se assemelhe ao esperado de uma vadia? Also, sequer esperava alguém reconhecer, mas as duas primeiras sentenças são uma citação de um famoso filme de comédia estrelado pelo Charlie Sheen.
 >>27188451 \r\n >essa bunda ardida \r\n Um homem jamais teria uma reação dessas, vagabunda. \r\n >famoso filme de comédia \r\n Vagabunda, este não é o teu lugar.
 Porque é pra você mesmo fazer, ao invés de ficar dependendo de filho dos outros.
 >>27188481 \r\n Eu não faço nada, eu mando fazerem. Sou um patrício e não entendo como é ser da ralé como você, vagabundo.
 Uma delícia pilotar um desses, anão.
