 Alguém sabe onde posso encontrar um pdf da bíblia ariana? Não consigo encontrar nem em alemão.
 O que seria a bíblia ariana, macaquito?
 >>27183342 \r\n A bíblia reescrita pelos nazistas, onde Jesus era ariano e havia 12 mandamentos.
 O nazismo é anti-cristão.
 >>27183363 \r\n Na verdade é o cristianismo que é um pouco anti-nazista.
 >>27183347 \r\n E eu achando que você perguntava sobre o arianismo dos primeiros séculos da cristandade e que poderíamos ter uma discussão sobre patrística no /b/. Mas não, você é só mais um macaco.
 >>27183448 
 Bump.
 >>27183363 \r\n E nesse momento você escolhe as suas prioridades. Eu abandonei a religião dos judeus e fechei com a religião europeia.
 Bump
