 Anões cuja essência desconheço, com um ato honorável, poderiam sugerir textos para que eu possa melhorar minha escrita em nível acadêmico?
 Leia mais textos acadêmicos. Mas falando sério, você quer escrever melhor ou emular o texto acadêmico? Porque se o for o segundo é isso que falei, leia mais disso e só disso que por osmose você escreverá igual, como uma segunda natureza. Mas se pretende escrever melhor, não como se faz na academia, melhor no sentido de que é claro e belo o que diz, leia boa literatura brasileira e escreva um poema por dia, buscando reescrevê-lo pra perceber que é incompetente em se tratando das letras.
 Aliás, vá na thread de escritores do /lit/. O foco é mais sobre a escrita criativa em geral, mas postaram livros de gramática recentemente que podem te ajudar.
 Comece a ler mais livros e adquira o hábito de escrever todos os dias. Faça como eu, comece a escrever um diário, é uma atividade muito boa pra exercitar sua memória e organizá-la, além de expressar suas emoções e reflexões. Acredito que, em algum tempo, após ler seus textos, você vai refletir muito melhor acerca de suas atitudes e terá uma compreensão considerável de si mesmo. \r\n \r\n Para uma expressão mais sofisticada na escrita, sugiro você pesquisar sobre os sinônimos das palavras que você quer escrever, deixando o texto mais bonito e coeso.
 OP, em primeiro lugar, você precisa entender que não há desvinculação da prática de leitura em relação à prática de escrita. Para ter uma boa escrita acadêmica, você precisa ter uma boa leitura acadêmica, e é algo que demanda esforço e a internalização de uma certa 'estrutura' de leitura. \r\n \r\n Dois textos que lhe ajudarão neste processo (e que me ajudaram no começo da graduação): \r\n \r\n >Como Ler, de José Carlos Bruni \r\n https://edisciplinas.usp.br/pluginfile.php/109243/mod_resource/content/2/Como%20ler.pdf \r\n \r\n >Instruções para Redação Acadêmica, de Eunice Ostrensky \r\n https://fflch.usp.br/sites/fflch.usp.br/files/2018-01/Informe_62.pdf \r\n \r\n Os dois são de professores da USP. É o que temos de referência.
 De nada. \r\n \r\n Cumps
