 Como eu faço para perder a vergonha de comprar algo 'vergonhoso' na farmácia? Eu já pensei em pedir para um mendigo comprar mas não confio neles.
 Vire homem.
 Nunca mais você verá aquelas pessoas na sua vida, otário.
 O-o que você quer comprar? É indecência?
 A vadia do caixa atende centenas de pessoas todos os dias, ela com certeza não vai se lembrar de você comprando camisinha.
 O que seria algo vergonhoso?
 Já fui caixa de farmácia. \r\n Relaxe, OP. A não ser que você seja uma velha de 70+ anos comprando um pacote de camisinhas, pícachaceiro do dia seguinte e vaselina de uma vez só (e já vi acontecer), não fica nem na memória.
 É só ir lá, que mal pode acontecer?
 >>27185404 \r\n >>27185395 \r\n N-não importa.
 >>27185424 \r\n É só comprar pela internet, sei lá. Se for camisinha, pegue no posto de saúde e saia correndo. 
 Camisinha é pecado.
 Trabalho em farmácia há quase 10 anos. Figurativamente ninguém se importa.
 >>27185424 \r\n É indecência, não é, safadão?
 >esses anões achando que é camisinha \r\n \r\n É viagra, porra. Eu sou broxa por causa da ansiedade sexual. Satisfeitos? Tenho vergonha do que vão pensar quando verem um marmanjo de 22 anos comprando viagra. Eu quero morrer. \r\n \r\n Also, não dá para comprar online porque eu ainda moro com meus pais. Minha mãe adora enfiar o nariz onde não deve e ela pode abrir.
 >>27185398 \r\n >>27185439 \r\n >>27185440 \r\n >esses anões achando que camisinha é algo vergonhoso \r\n Como se o op fosse perder uma fornicação ou se arriscar desnecessariamente indo na carne por vergonha, Kek.
 >>27185384 \r\n >meu literal prolapso quando comprei óleo mineral na farmácia mês passado \r\n Entrei perguntando em voz alta se tinham o produto e quanto custava. \r\n Dando zero fornicações. \r\n Se falar num tom baixo e não olhar nos olhos do vendedor, aí sim ele vai se lembrar que remédio pra liberar cu preso é puro lulz e te julgar. \r\n Recapitulando: Olhe nos olhos e peça o produto em voz alta.
 >>27185480 \r\n Se mantenha virgem.
 >>27185480 \r\n Peça o viagra e diga 'Hehe, vou dar um presente pro meu velho.' Ninguém vai achar estranho.
 >>27185502 \r\n Perdoe a minha ignorância, mas viagra/taladafila não é vendido apenas mediante receita médica?
 >>27185480 \r\n Continue virgem e procure tratar o seu problema sozinho, para não acabar se fornicando ainda mais.
 >>27185509 \r\n Não sei, nunca tentei comprar essas coisas. Mas provavelmente não, tem até comercial de viagra por aí. \r\n \r\n >>27185498 \r\n >>27185515 \r\n Apenas.
 >>27185480 \r\n Ah, vai tomar no cu. Eu aqui pensando que seria algum remédio pra hemorróida ou coisa assim. \r\n Ninguém vai pensar nada. Mas como você é um medroso de merda (e por isso que é broxa), saiba que pode passar pela cabeça do caixa que seu pai mandou você comprar porque ele tem vergonha.
 >>27185480 \r\n >tomando viagra com 22 anos \r\n Obrigado pelos risos.
 Se for em cidade grande, tanto faz. O problema é quando se mora em cidade pequena e todos os atendentes da farmácia conhecem sua família inteira.
 Compra o taladafila online e retira na loja, ou vai até uma farmácia mais distante e pede no balcão mesmo, porra. \r\n Quem estiver perto nem vai saber pra que serve isso, e o próprio atendente vai dar 0 fornicações.
