 Que arregada bonita, parece que God of War não e Harry Potter.
 Kek. Por que essa necessidade desse povo de ficar se expondo no páçaro?
 >esse apelo gratuito e desnecessário aos doentes mentais \r\n >oh não, os doentes mentais agora estão agindo como doentes mentais contra mim \r\n Pois é, né.
 >gente bundalouca por causa da orientação sexual de um personagem fictício aleatório \r\n \r\n Por que a internet consegue fazer qualquer merda parecer importante?
 >haha, apenas pretendendo 
 >>27189044 \r\n So quem ta bunda doida e as lacrosas que ele pescou dizendo que o Kornus era bi-cha. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Falando nisso, esses dias eu estava no Twitch assistindo Vinesauce e reparei que o chat estava cheio de mensagens do tipo 'TRANS RIGHTS UWU', pensei que fosse algum tipo de piada interna ou algo do tipo, porém essa merda está em todo lugar relacionado a joguinhos. \r\n \r\n Tem alguma coisa acontecendo ou os degenerados estão forçando uma espécie de 'meme' por aí?
 Vai lá, joga banana pros macacos. Vê só o que acontece.
