 Segundo as tradições judias, estas são algumas dicas que, por alguma razão, fazem com que eles manipulem tanto, mas tanto dinheiro em todo, o mundo. Estes antigos costumes e superstições, extraídos das crenças cabalísticas hebraicas, continuam a ter vigência no mundo de hoje e foram adotados no mundo ocidental, especialmente na América Latina, como parte da carga ancestral e genética que deriva da 'cultura sefardita' que praticavam os judeus espanhóis estabelecidos na Península Ibérica desde 1492. Foram os judeus que inventaram o sistema econômico capitalista e por isso sabem como conservar o dinheiro. \r\n \r\n COMO RECEBER DINHEIRO: \r\n \r\n Para que a sua casa se habitue ao dinheiro e nunca falte, siga estes conselhos:- No dia em que receber o salário não deve gastar nem um centavo e toda a quantia deve passar uma noite na sua casa ou na sua conta bancária. Os antigos sábios aconselham que se conserve uma nota durante todo o ano. Ficando esta nota carregada de energia positiva começará a atrair mais dinheiro para ti.- Não assobies em casa, na cama, ou não receberás dinheiro extra, nem sequer apanhes as migalhas da mesa com a mão que parece miserável e assim continuarás.- Se ofereceres alguma coisa, que seja de qualidade, nunca restos ou coisas destruídas. - Para que haja sempre dinheiro em casa tens de pôr a vassoura com o cabo para baixo. - É preferível não pedir aumento, mas apresentar méritos. Caso peças, peça ao meio-dia porque é quando o sol irradia a sua máxima energia. - Não emprestes dinheiro às segundas, não peças emprestado às terças,nem devolvas o que te emprestaram às sextas-feiras- Pede e empresta de manhã porque qualquer maneio de dinheiro à noite significa bancarrota- No geral, é melhor emprestar do que pedir emprestado. Quem empresta é porque tem e assim o dinheiro fica programado para ser devolvido- Guarda sempre 10% do que ganhares, sem falha, e coloca-o no banco. Usa-o apenas para gerar mais dinheiro. Se com os restantes 90% não consegues viver, ganha mais dinheiro- Anda sempre com uma nota ou uma moeda no gibeira.
 E fecho com o Judeu Internacional.
 O dinheiro não gosta de 'gibeiras rotos'- A tua carteira nunca deve estar vazia, tens de ter sempre pelo menos uma moeda. - Todas as notas têm de ficar com a cara para fora, para onde está o seu dono- No compartimento menor da carteira guarda uma nota de um Real (ou equivalente) dobrada em triângulo - No porta-moeda ou carteira, guarda uma 'moeda feliz' do teu primeiro salário, de uma pessoa boa ou de um negócio bem sucedido. Nunca a deves gastar já que é um talismã senão o dinheiro vai sentir-se desprezado e não regressará- O dinheiro ganho em jogos, aposta ou de maneira injusta, encontrado ou oferecido, não trás felicidade e, por isso, não o deves conservar por muito tempo. Gasta-o depressa ou dá para caridade Depois de leres isto já te apercebeste que o dinheiro é ganho, gasto e perdido. Só tens realmente aquele que poupaste. Para não perderes o teu dinheiro faz o seguinte: atrai o dinheiro enviando este texto aos teus amigos e conhecidos. O dinheiro começa a aparecer porque demonstras que o respeitas e que o estimas. Se apagares, depois de lido, vão aparecer dificuldades econômicas até ao fim do ano. Se o enviares a, pelo menos dois amigos, terás três anos de sucesso e muuuuito dinheiro!Usa o poder da imaginação para visualizar o dinheiro que vais receber.
 Eu fecho com o judeu!
 Ok, judeu. Anotado!

 >>27187511 \r\n >No porta-moeda ou carteira, guarda uma 'moeda feliz' do teu primeiro salário, de uma pessoa boa ou de um negócio bem sucedido. Nunca a deves gastar já que é um talismã senão o dinheiro vai sentir-se desprezado e não regressará \r\n Me lembrou o Tio Patinhas.
 >>27187605 \r\n Por que você acha que ele é tão rico?
 >>27187616 \r\n É, agora faz sentido.
 Só funciona com judeus de verdade.
 >>27187648 \r\n >zup.zip.net 
 >>27187663 
 >>27187648 \r\n É o que vamos ver!
 É só trabalhar, op.
 >>27187511 \r\n .Para não perderes o teu dinheiro faz o seguinte: atrai o dinheiro enviando este texto aos teus amigos e conhecidos. O dinheiro começa a aparecer porque demonstras que o respeitas e que o estimas. Se apagares, depois de lido, vão aparecer dificuldades econômicas até ao fim do ano. Se o enviares a, pelo menos dois amigos, terás três anos de sucesso e muuuuito dinheiro! Usa o poder da imaginação para visualizar o dinheiro que vais receber.
 >>27188385 \r\n Fixando, porque eu estraguei o contexto: \r\n \r\n >Para não perderes o teu dinheiro faz o seguinte: atrai o dinheiro enviando este texto aos teus amigos e conhecidos. O dinheiro começa a aparecer porque demonstras que o respeitas e que o estimas. Se apagares, depois de lido, vão aparecer dificuldades econômicas até ao fim do ano. Se o enviares a, pelo menos dois amigos, terás três anos de sucesso e muuuuito dinheiro! Usa o poder da imaginação para visualizar o dinheiro que vais receber. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27188289 \r\n Ah, se fosse fácil assim…
 >>27188392 \r\n Alguém tem o link daquele vídeo de um brasileiro falando sobre esse vídeo? \r\n >>27187648 \r\n >>27188385 \r\n Reportado.
 >para que haja sempre dinheiro em casa tens de pôr a vassoura com o cabo para baixo \r\n >não emprestes dinheiro às segundas, não peças emprestado às terças,nem devolvas o que te emprestaram às sextas-feiras \r\n \r\n Seriosamente?
