 Estou triste e desapontado com meu colega, anões. \r\n \r\n Eu tenho um colega bem próximo, de curso, é com quem eu mais interajo no verdinho e na sala. \r\n \r\n Há pouco, estava conversando com ele e chegamos ao ponto de falar sobre traição, relacionamento, até que então o cara fala que estou sendo machista. Não me importo, perguntei a ele qual era o entendimento dele sobre a palavra, ele repetiu clichês e tudo mais. Até aí beleza. \r\n \r\n Porém eu já percebia que ele era sojado há algum tempo. Ele tem 22 anos, solteiro, é virjão ainda, e, caras… Ele é muito lerdo. Muito mesmo. Demora a pegar as coisas, não tem boa memória, não sabe se portar de forma máscula, é o pior de tudo: ele é muito romantizado! Até a fodendo primeira vez ele romantiza. Ele só tem duas presenças femininas em casa, é de classe média, porém não tem aparência de homem. Não passa segurança. \r\n \r\n Ele é boa pessoa, mas é muito lerdo e acredita que as depósitos de porra são seres angelicais, que não têm defeitos e, nós, homens é que somos os errados na história. Daí venho o que quero questioná-los. \r\n \r\n Eu não concordo com muita coisa sojada que ele diz e faz, eu devo me afastar dele? Tento rivotrillá-lo? Como eu posso mostrar a realidade para ele, fazer aquele fraco virar homem? \r\n Antes de virem falar merda, nós somos nordestinos. Talvez faça sentido ser passivo assim se fossemos paulistas ou gaúchos, porém aqui não faz o menor sentido. \r\n \r\n Also, já convidei pra comer gps, já passei números de GPS, mas ele não quer nem saber, apesar de achá-las 'atraentes' nas palavras dele.
 Obrigado pelo relato. Tenha um bom dia.
 Chegou o cearense.
 Vai ver o pai dele é do sudeste ou do sul. Acontece.
 >>27181786 \r\n Eu fiz duas perguntas ali. Você não quer ter nem o trabalho de me responder?
 >>27181787 \r\n Quase.
 O seu amigo no caso é você, correto?
 >>27181795 \r\n Não, posso até ser falho com depósitos, mas pelo menos tenho sei me portar e ter pensamentos de homem.
 >>27181799 \r\n Não me convenceu, enfim. \r\n Deixe o Bobby continuar a viver no seu fantástico mundo. Sem pílulas pra ele.
 >>27181805 \r\n Mas eu acabei discutindo com ele aqui já na conversa. Espero que ele não fique com mágoa.
 >>27181781 \r\n \r\n Eu tenho um colega exatamente assim, o conheço há mais de 10 anos. Minha dica é que deixe ele agir do jeito que achar melhor, ficar tentando rivotrillar ele só vai te trazer problemas.
 >>27181811 \r\n 'Não existe pessoa mais feliz, do que o um ignorante.' \r\n Mantenha seu amigo assim.
 >Ele só tem duas presenças femininas em casa \r\n E ele tem presença masculina em casa?
 >>27181821 \r\n >>27181823 \r\n Secundo. OP, eu tenho amigo que é gente fina, e não consigo rivotrillar o filho-da-puta quanto ao fodendo Cachaceiro ladrão. Você acha que vai rivotrillar um sojado sobre a real natureza das depósitos de porra? Ouça o meu conselho e o dos anões: você não vai mudar a cabeça do viadinho e ainda gerará conflito. Deixe isso pra lá, homem.
 >>27181825 \r\n Não tem. O pai já se foi.
 >>27181838 \r\n Pois é. O fornicação é que a maioria das vezes que ele me chama pra falar do verde é sobre depósito de porra, mas ele mesmo nunca beijou.
 >>27181852 \r\n >no verde. \r\n Fixado.
 >>27181838 \r\n Concordo, o Rivotril é um placebo, essa é a grande sacada que poucos percebem. Não adianta ficar empurrando goela à baixo, ele vai enxergar quando quiser enxergar.
 >>27181852 \r\n Deixe claro pra ele sua posição sobre cirolheres e que não vai conversar com ele a respeito disso. \r\n \r\n Imagina o cenário: ele vem te pedir conselho, você mente pra ele sabendo que está mentindo ('sim, existe a depósito de porra exceção'), a coisa toda dá em merda e depois ele vem culpar você. \r\n \r\n Se ele não quiser manter amizade contigo nesses termos, melhor terminar.
 Porra, não existe ninguém na terra que concorde com tudo que você pensa. Apenas evite falar sobre merdalher perto dele se acha que isso pode gerar desavença. Se ele arranjar uma piranha desonesta e vadia, simplesmente ignore. Ninguém mandou ele ser bobo.
 >>27181866 \r\n Also, já ia esquecendo: Nunca esconda o seu powerlevel em relação a merdalheres. Não precisa tocar no assunto, mas caso perguntem, fale o que realmente pensa. Só de saberem que você pensa diferente, eles não vão encher o saco quando você de repente soltar uma vermelhinha sem querer, já será esperado.
 90% dos homens pensam assim até conhecerem a verdadeira natureza de uma depósito. Eu, qunado tinha 16 anos, tive a infelicidade de saber o que é ser abusado emocionalmente: elas fazem o que querem com você, e você cai do jeito que elas querem, pois, é da natureza delas saber manipular, mentir e agir ardilosamente. Nós, homens, somos seres simples e em geral conseguimos resolver as coisas na razão, quando não, resolvemos na porrada. \r\n \r\n No mais, o que você deve fazer é contar algumas histórias de pessoas que você conheceu que se foderam na mão de depósitos. Não conte 20 histórias em 30min. Conte uma por semana, descompromissadamente. A semente estará plantada, e ele começara a regar esta semente percebendo os pequenos atos de vileza cotidianos das depósitos, até essa semente se tornar uma sólida e robusta árvore.
 >>27181866 \r\n >>27181871 \r\n Vai ser o jeito mesmo mudar a conversa. Não tem condição de continuar falando de depósitos de porra com visões assim tão diferentes. Vamos falar só sobre estudos e só.
 >>27181859 \r\n Quanto radicalismo, anão. Eu concordo com o >>27181891 
 >>27181900 \r\n Então vá tomar no cu, filho de uma meretriz.
 Rivotrille-o. Se eu ele não aceitar, significa que não era digno de seu tempo desde o começo.
 >>27181891 \r\n Eu acho que fui exceção, porque desde bem novo eu nunca fui de colocar depósito em altar, não. \r\n Sempre tratei de forma normal, o porém é que não consigo me aproximar de depósito que eu tenho interesse.
