 NT: Coisas da sua infância na internet, o que você via antes de entrar em chans basicamente. \r\n \r\n Era esses tumores no youtube, depois descobri o Newgrounds e foi só água abaixo a partir dai.
 Até que tinha boas pérolas no Newgrounds.
 Achei que fosse o Fun with Akatsuki. \r\n Descobri os Comborangers por uma revista que mostrava o site zipnet. O site era o que o chan era pra mim naquele tempo, passava o dia naquela bosta, até lançarem ragnarok.
 Eu acessava um site chamado minilua. Não tinha conta lá, mas lembro vagamente de alguns dos comentaristas falarem uma ou outra coisa sobre chans.
 Antes mesmo do youtube.
 >>27186440 \r\n Bons tempos dessa revistinha. Eu compara quando moleque e achava o máximo.
 >>27186440 \r\n Combo Rangers, isso era horrível, e o Yabu ainda ganhou dinheiro com essa merda. \r\n Eu tinha um cabelo igual o azul.
 >>27186448 \r\n Minilua era bem parecido com o Reddit, só que não se aprofundava tanto, mas se você parar pra pensar é bem semelhante.

 >>27186451 \r\n Albino Blacksheep.
 >>27186460 \r\n Gostava do humor refinado e o jeito que o Yabu plagiava as coisas, até personagens de outras seriés como figurantes nos quadrinhos.
 Videos legais, mundo canibal, crazymaniajogos, click jogos.
