 Como curar um teclado que caiu água nele? Ele ficou doido, para de funcionar do nada. Pensei que ele pudesse ficar melhor com o tempo, deixei ele parado por quase um mês e ele continua maluco. É possível que a água não tenha secado 100%? Poxa, ele ficou parado um tempão.
 Só parar de comer no PC ou tomar mais cuidado, criança.
 Se o seu nen for de fortificação, projete a sua aura no teclado usando ten, vejas as partes danificadas com Gyou, e use o Ren para curar as estruturas com problemas.
 >>27181441 \r\n Se eu te pego, não sobra nada. \r\n \r\n >>27181446 \r\n Você é algum maluco, rapaz?
 >>27181456 \r\n Não sobra nada igual o teu teclado que você conseguiu derrubar água? Filho da puta, essa tua mão mole ai quebra se encostar no meu peito de ferro.
 >>27181456 \r\n Você pede dicas para curar um teclado e eu que sou maluco?
 Ele tá assim porque encheu de moléculas d'água no contato físico que fecha o circuito para efetuar a digitação. \r\n \r\n Tu terá que tirar essas moléculas, mas é algo extremamente difícil de ser feito não vai inventar de sobrar com um secador de cabelo, judeu! . \r\n \r\n Te sugiro o seguinte, compre um saco de arroz de 5 kg, pegue o teclado e o ponha em um saco onde ele caiba inteiro dentro, encha o saco com arroz, deixe lá por alguns dias em um lugar bem seco. \r\n \r\n Creio que com isso o arroz conseguirá sugar a umidade do teclado e assim o teclado voltará ao normal. \r\n \r\n Boa sorte.
 Micro-ondas.
 Se é descuidado assim então compra só teclado descartável.
 >>27181464 \r\n Teclado que eu já arrumei e está funcionando, seu otário. Eu vou usar ele mesmoparatexingar,seufffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff>>27181504 \r\n fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff >>27181504 \r\n >ó teclado desc 

 Use álcool isopropílico.
