 Anões, boa noite, \r\n \r\n Algum de vocês já comprou algum chip com esses planos de internet ilimitada, ou é pescaria? \r\n \r\n Uso minha 4g para jogar Tibia, já que divido apartamento com 5 pessoas e o wi-fi fica um lixo. Mas infelizmente a TIM está subindo todos os preços e é insustentável pagar 100 reais por mês só com 4g. Me deparei no Mercadolivre com alguns chips de internet ilimitada, é golpe? \r\n \r\n Caso seja, se tiverem alguma sugestão para eu resolver meu problema…já liguei para contratar um ponto adicional de internet no meu apartamento, mas a maldita empresa só trabalha com 1 internet por residência. Meu ping fica bom na 4g (uso meu celular como 'modem'), mas os planos estão ficando cada vez mais caros… \r\n \r\n Agradeço desde já, anão é irmão!
 Bump!
 Não sei qual é a sua situação financeira, mas se fosse eu, compraria para testar.
 Bump do interesse. \r\n Nunca ouvi falar desses chips, OP. O que já vi foi internet gratuita por meio de aplicativos, que uma vez consegui colocar pra funcionar.
 >gastando dinheiro com celular e se afastando ainda mais da própria vida \r\n Você é bobo e burro.
 Acho que comprarei esse para testar: \r\n \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1190030742-internet-ilimitada-4g-3g-claro-chip-_JM?quantity=1 \r\n \r\n \r\n >>27183591 \r\n \r\n Faço mestrado em Economia em um bom centro, interajo socialmente 10h por dia, mas gosto de manter meus joguinhos enquanto posso.
 É golpe. Um macaco se cadastra na operadora usando documentos falsos e adquire um chip de internet pós paga. Ele é bloqueado em 45 dias após o vencimento da fatura.
 >>27183604 \r\n >Compra o chip 149,00 depois vc decide se paga o plano ou não!! \r\n Nem preciso perguntar a cor desse sujeito.
 >>27183614 \r\n \r\n Sim, mas ele anuncia 240GB por 119 reais. Comprando direto na operadora sairia por 300 reais…Posso comprar um chip desse por mês, entende o que quero dizer? Só queria saber se algum anão já tentou.
 >>27183635 \r\n Entendi. Bom, você vai comprar pelo MercadoPago, então sua compra está protegida e o vendedor só vai receber o dinheiro quando você estiver com o produto. Agora, se a fraude for descoberta e o chip for bloqueado com 15 dias(já passado o prazo para abrir reclamação), você vai tomar no cu e amargar um prejuízo. Fica então a seu critério.
 >>27183653 \r\n \r\n Certo, não vou arriscar, anão. Minha pele branca fala mais alto. Vou ter que pensar em outra forma de manter meu vício por MMORPGs aqui, já que dividir o wi-fi com 5 teutões me impede de usar a conexão de casa, e a TIM me cobra 20 reais por cada 2.4GB de dados.
 >>27183670 \r\n Tim Beta LAB está cobrando 55,00 por 20GB. E hoje está mais fácil virar LAB.
 >>27183689 \r\n \r\n Estou tentando cadastrar nesse minuto no site do TIM beta. Sabe me dizer se preciso de outro chip? \r\n \r\n \r\n Aproveitando, vou pedir ajuda em outra coisa: Eu uso a conexão 4G para jogar, mas sempre que recebo uma ligação, a conexão trava/cai. Já uso 3 apps para bloquear chamadas, mas eles não 'bloqueiam', apenas rejeitam assim que a chamada chega. Já liguei na TIM umas 5 vezes pedindo para eu não receber mais chamadas, mas mesmo assim alguns números aleatórios do RS me ligam 15x ao dia. \r\n \r\n Existe alguma maneira eficiente de eu bloquear todas as chamas para o meu número? Só uso o chip para jogar com a 4G mesmo…
 >>27183718 \r\n >Eu uso a conexão 4G para jogar, mas sempre que recebo uma ligação, a conexão trava/cai \r\n Entre nas configurações e coloque a rede para 'apenas 4G', quando eu faço isso, meu celular não faz e nem recebe ligações.
 >>27183726 \r\n \r\n Anão, desculpe minha ignorância, mas pode me ajudar em como fazer isso? Se tiver algum vídeo fica ótimo também. Meu celular é um Moto G5 com Android 8.1.0. Obrigado desde já!
 HTTPS Injector.
 >>27183744 \r\n Eu usava um Alcatel genérico como roteador, mas entre nas configurações de rede e tente achar tipo de rede. Tem que ficar em 'LTE/4G' preferencial. Alternativamente, você pode usar o whos call para bloquear ligações de outros DDD, o que atingiria esses números do RS.
 >>27183794 \r\n \r\n Show, vou alterar para LTE only, obrigado! E sobre o aplicativo, já tentei usar todos (inclusive o whos call), ele não bloqueia a chamada por assim dizer, apenas rejeita antes mesmo de aparecer na tela para mim, mas ainda assim trava a 4G por segundos (o suficiente para fornicar horas de jogo).
 >>27183718 \r\n Kek, aqui em casa é assim. Tem filho da puta que liga a meia-noite no telefone da sala. Deve ser propaganda. \r\n \r\n Começa as 7 da manhã e vai até meia-noite, paixão ligando.
 Conheço um favelado que faz esse esquema, mas o dele custa 50 guedes e tem duração mínima de seis meses.
 Also, a Oi tem um plano de controle, que você contrata por cartão de crédito, que te dá 50Gb de franquia, por 99,90/mês. É melhor que o tim.
 >>27183822 \r\n \r\n Anão, é o dia todo essa desgraça, me dá um ódio do inferno ver o mesmo DDD me ligando o dia todo… \r\n \r\n >>27183824 \r\n \r\n E funciona 100%, sério? Estou tentado a comprar.
 >>27183831 \r\n >>27183831 \r\n \r\n OPA!! Vou olhar agora isso, obrigado!!
 >>27183833 \r\n \r\n O dele funciona sim porque já vi o pessoal usando. Inclusive um conhecido deixa o roteador do celular ligado para podermos aproveitar.
 >>27183824 \r\n >compre esse chip \r\n >compre um celular usado, de tela rachada na OLX por 100,00 \r\n >baixe CP \r\n >enjoe nunca ser pego 
 Porra, vá tomar no cu, eu ia lhe ensinar o caminho das pedras que eu usava em 2015 para ter internet de graça, mas só por ficar postando pica de muié para chamar atenção, você será privado deste conhecimento.
 >>27183872 \r\n Algum raspberry vagabundo por menos de 200 reais é mais barato.
 >>27183878 \r\n \r\n Tudo bem, anão. Não postei foto de depósito só pra chamar atenção, foi só pra não ficar sem imagem mesmo. Se quiser ensinar, serei um anão muito grato!
 >>27183831 \r\n Vale lembrar que a Oi só tem as bandas 3 e 7 de 4G.
 >>27183900 \r\n Se ele usar um Xiaomi não vai pegar mais que isso mesmo, kek.
 >>27183900 \r\n Nunca usei o 4G deles, só achei a oferta atrativa. Não deve ser muito boa de velocidade, mas deve servir de paliativo para o OP.
 >>27183908 \r\n A verdade é que eu tenho Oi e apesar de faltar a banda 28, não sinto falta no uso urbano. Só é mesmo algo a considerar se for usar no interior.
 >>27183908 \r\n Eles tem o melhor backhaul do Brasil. Falham só nos produtos com cobre, como DSL. Banda é o que não falta. Se o sinal for bom, pode ir sem medo.
 >>27183896 \r\n Não sei se funciona para 4g, mas você pode burlar o limite de internet usando proxy gratuito, coloque um plano vagabundo com limite baixo e enjoe. Burlar limite é o que mais ensinam na internet, há uns anos atrás tinham proxys e aplicativos que conseguiam burlar sem nem ao menos precisar de créditos, busque cal e cimento. \r\n \r\n Eu passei 2013 e 2014 usando internet de graça para smartphone na época dos handlers adaptados de aplicativos java dos antigos blackbarry, depois eu comprei um notebook em 15 e passei um tempo morando em outro lugar, eu usava um chip vagabundo 3g da claro, eu conseguia uma velocidade de 3mb, o que era bom para o local onde eu vivia na época. Lembro que existiam até uns sites de webproxy da Alemanha que conseguiam ser acessados sem cair na página de recarga, tornando simples de burlar para ver uma coisa ou outra.
 >>27183994 \r\n \r\n Vou buscar sobre, anão. Muito obrigado!
