 >essa quantidade de dinheiro \r\n Rapaz… \r\n https://g1.globo.com/sp/sao-paulo/noticia/2019/06/04/pf-de-sp-realiza-operacao-para-combater-crimes-ciberneticos.ghtml 
 Vai lá clicar no Obama.
 Ainda bem que não sou um apreciador de café.
 Aí ele percebeu o quão inútil foi o seu cofre. Ademais, se tivesse sido esperto, teria deixado um microondas do lado do PC. Deixando o HD 1 segundinho no microondas já o salvaria de muita merda.
 >>27181808 \r\n Cofre é coisa de gente burra. Ainda mais cofre em lugar assim. Faz uma viagem para o exterior, deposita lá e pronto, ou mantém a porra do dinheiro em bitcoins.
