 Factorio parênquima paliçádico! \r\n \r\n Estava vendo algumas construções pela internet e percebi que várias pessoas não usam robôs para transportar os items, mas sim apenas esteiras. \r\n Como vocês lidam com a questão da logística?
 Trens. Mas fica uma merda congestionada depois.
 Depende do momento do jogo e de como você está fazendo o layout da sua fábrica. \r\n \r\n Além disso, os robôs não são muito eficientes comparados com trens e áreas setorizadas de produção. \r\n \r\n Se você joga casualmente e não está a fim de planejar muita coisa, os robôs de logística são perfeitos.
 >cracktorio \r\n Nunca mais jogo isso, não quero jogar fora o pouco de produtividade que me resta.
 >>27185670 \r\n Secundo fortemente. Esse jogo suga a alma. Claramente obra do demiurgo.
 /r/ manodicas sobre essa obra-prima.
 Bump.
