 >ainnn be o imposto 
 O imposto tá alto.
 Por que as montadoras lucram tanto aqui no Bostil? Não adianta falar que o brasileiro é burro, quero a razão REAL para isso. Há mercados específicos que aqui no Brasil são bem mais baratos que no Chile ou USA, nem por isso o brasileiro é inteligente e o resto é burro. \r\n \r\n Deve ter um bom motivo para existir uma máfia das montadoras.
 O brasileiro é muito corno mesmo, meu Deus. Como pode um povo tão escravoceta, acomodado e estúpido? Não existe esse fenômeno em qualquer outro lugar do mundo, caralho!
 >>27185352 \r\n É só uma montadora ameaçar fechar as portas no Brasil que o governo abre as pernas para qualquer tipo de exigência que vier deles. É pressão de sindicalistas parasitas, deputados/senadores lobistas, mídia que só quer ver o circo pegar fogo, e por aí vai.
 >>27185380 \r\n Caso a economia melhore, duvido muito que o Paulo Negão Guedes não vai abrir a porra toda.
 >>27185352 \r\n Porque a demanda é maior que a oferta.
 Primeiro que esse carro é uma bosta. Segundo que tem impostos indiretos que com certeza não aparecem nesse gráfico. Terceiro que EUA é a mãe de diversas montadoras, então claro que o carro sempre vai ser mais barato por lá.
 Você acha que isso não é por conta do custo altíssimo do trabalhador médio e dos impostos sobre máquinas e outras coisas? Ah, claro, tudo deriva dos cucarachas terem empresários mais bonzinhos.
 >>27185396 \r\n Fodendo isso. A macacada não leva em conta que temos milhares de regulações inúteis, uma energia com preço de ouro, mão-de-obra fraca e cara e outros milhares de empecilhos que deixam a porra toda cara.
 >>27185399 \r\n >300 dólares por mês \r\n >custo altíssimo \r\n \r\n Você quer que eles ganham 50 dólares iguais os indianos?
 >>27185399 \r\n >custo altíssimo do trabalhador médio \r\n Perdi. Esses vira-latas são puro lulz.
 >>27185411 \r\n Macaco, o custo do empregado para a empresa é maior que o salário que o peão recebe. Vá tomar no teu cu antes de ficar dando palpite sobre o que você não sabe.
 O que são impostos de matérias primas importadas? (eletrônicos e mais) \r\n O que são impostos trabalhistas? Inss, FGTS e provisão para reclamação trabalhistas \r\n O que é o cu trancado por estar produzindo em um país com 70% de chances de se tornar comunista nos próximos 20 anos?
 >>27185419 \r\n t. faxineiro que nunca empregou ninguém \r\n \r\n Pode shillar a vontade, negrinho favelado. Vai lá com o seu QI 70 tentar passar no concursinho público.
 >75 mil em um carro \r\n >não é elétrico, não voa ou funciona no fundo do oceano \r\n >75 mil para ser visado por ladrões de carro e acabar morrendo dentro do mesmo \r\n >75 mil para ficar preso dentro do trânsito, andar a 20km/h na maior parte do tempo e ser ultrapassado por bicicletas \r\n O pior é que não baixa porque tem gente comprando. Por que essa gente não junta mais um pouco e compra um imóvel, que oferece milhares de benefícios a mais? Porque não compram um carro mais barato ou uma moto?
 >>27185425 \r\n >$300 dólares + $100 de imposto \r\n >AIIIIN TÁ CARO \r\n \r\n E aposto meu cu que eles evadem imposto, igual Coca-cola que figurativamente ganha dinheiro do governo pra operar.
 >>27185425 \r\n >600 dólares por mês pra um engenheiro \r\n ABAIXO O IMPOSTO! \r\n VAMOS AJUDAR OS EMPRESÁRIOS! \r\n O PT FEZ ISSO!
 >>27185434 \r\n >salário médio do brasileiro é 2100 reais \r\n >carro de 75 mil vende 
 >>27185435 \r\n Seu cérebro é mais paixão que sua cor de pele.
 >>27185435 \r\n Negrinho, é evidente que você não entende nada sobre porra nenhuma. Nem perderei mais meu tempo discutindo.
 >>27185450 \r\n Corre abrir uma montadora amanhã mesmo. Nenhum fundo de investimento vai se negar a investir 500 milhões em você caso comprove que terá 10% de lucro, falo sério.
 O Brasil é o país do impossível. Tudo é caro e difícil de conseguir nessa porra. \r\n Caralho, como esse povo aguenta? Só tendo um baixíssimo nível de consciência mesmo. Puta que o pariu, caralho, velho!
 >>27185434 \r\n Esqueceu do: \r\n >gastar mais 10k pra blindar e não morrer pro assaltante te esperando na esquina \r\n >5k de seguro por ano (obrigatório se não quiser ser assaltado na esquina da concessionária) \r\n >custo de manutenção por ano é mais uns 2k \r\n >em caso de acidente, um farol é 2k \r\n Pica relatada. 91k.
 >42% do carro é imposto \r\n >fora os impostos indiretos \r\n >acha que o maior problema é o lucro das montadoras \r\n Tá certo que eles fazem a festa aqui mas esse não é nem de longe o principal problema.
 >>27185419 \r\n >vira-lata \r\n \r\n Desde quando atestar um fato é ser vira-lata, seu crioulo retardado? O trabalhador custa caro sim, e isso não é uma tentativa de desqualificá-lo. Só um macaco criado na senzala poderia interpretar dessa forma.
 >>27185474 \r\n O povo gosta. \r\n O quejim minas prefere se endividar pra ter um carro de 70k do que comprar um de 30k. \r\n Enchem a boca pra falar 'peguei zero!' enquanto falta reboco na parede de casa.
 Eu culpo o estado!
 >>27185380 \r\n >mídia que só quer ver o circo pegar fogo \r\n Implicando que não recebem anuncios das fábricas, e ficam do lado deles contra o consumidor.
 >>27185486 \r\n Boa sorte tentando explicar para esses macacos. Além de rirem da sua cara, vão postar memes épicos e trollar muito xD . Essas porras acham que as montadoras são boazinhas com os mexicanos e malvadas com os pobres brasileiros.
 >>27185352 \r\n Porque o risco de fazer negócio no Brasil é muito mais alto do que em outros países. Como o risco é mais alto, eles cobram margens maiores.
 >>27185486 \r\n >>27185495 \r\n >>27185508 \r\n Aprendam a ler antes de falarem da interpretação dos outros. \r\n >renault captur intense 2.0 AT \r\n >91.690 vendido no Brasil (FABRICADO NO BRASIL) \r\n >64.060 vendido no méxico (FABRICADO NO BRASIL) 
 >>27185531 \r\n Boa sorte tentando explicar para esses macacos. Além de rirem da sua cara, vão falar que você está postando memes épicos e trollando muito xD .
 >>27185531 \r\n Caralho, negrinho, isso só confirma justamente o que foi dito. Você é um macaco com o QI 70. As tarifas são altas, o custo, os impostos e mais uma porrada de coisas. Ou você prefere ficar com a linda teoria que as concessionárias são boazinhas por lá e malvadas por aqui? \r\n \r\n >>27185550 \r\n >>27185531 \r\n Belo samefag.
 >>27185531 \r\n >ainnnn eles são du mal, bê 
 Eu culpo este homem.
 A mão de obra neste país de bosta é muito ruim. O problema não são os impostos trabalhistas em si, mas o fato de que um severino da vida gera mais prejuízo do que lucro ao judeu do carro. \r\n Nos países ricos a mão de obra é muito mais cara, mas a produtividade de um trabalhador desses países é infinitamente maior do que neste favelão chamado Bostil.
 É muito arriscado e difícil empreender no Brasil, por isso os preços tão altos, OP burrinho. As montadoras cobram mais caro justamente para valer a pena correr o risco de empreender nesse país de merda. Não vale a pena lucrar pouco e no mês seguinte surgir alguma regulação maluca que te obrigue fechar a empresa e ter prejuízo.
 >>27185871 \r\n >a produtividade de um trabalhador desses países é infinitamente maior do que neste favelão chamado Bostil. \r\n Perdi com esse vira-lata.
 >>27185871 \r\n >querendo produtividade em um país que não tem demanda \r\n A real é que as montadoras só querem subsídios para produzir carros até entupir os estoques, depois não conseguem vender tudo e voltam de novo pro governo exigindo mais subsídio com a ameaça de fechar a fábrica. É um ciclo vicioso.
 Como isso é uma refutação? Eu nem ao menos sou cobrinha, se mate.
 >>27185951 \r\n Pode perder até o seu cu explodir, mas mesmo assim você sabe que eu estou certo.
 >>27185442 \r\n O que o Danilo quis dizer com isso?
 >>27185951 \r\n Isso não é ser vira-lata, negrinho. Tem milhares de dados que provam isso. \r\n \r\n https://economia.uol.com.br/noticias/redacao/2019/03/19/brasil-baixa-produtividade-competitividade-comparacao-outros-paises.htm 
 Três palavrinhas mágicas: Compra Quem Quer. 
 >>27186070 \r\n Como espera que alguém trabalhe sem carro?
 >>27186013 \r\n Isso só pode ser piada. \r\n O que a demanda tem a ver com o fato do trabalhador médio brasileiro ser mais estúpido que um chimpanzé e ser incapaz de seguir ordens simples? \r\n Não se esqueça que na época que a Mandioca dava estímulos a torto e a direito e a demanda estava super aquecida a produtividade média do trabalhador brasileiro chegou até mesmo a cair.
 >>27186401 \r\n >essa projeção 
 >>27185352 \r\n É que brasileiro é apaixonado em um gadomóvel, a margem de lucro das montadoras aqui é astronômico.
 >>27186526 \r\n >por gadomóvel 
 Mostrar o imposto só sobre o produto final é fácil. Agora calcula o preço por carro necessário só pra pagar o imposto que é cobrado sobre a própria montadora. \r\n \r\n E não esqueça de considerar que a legislação trabalhista chilena e americana é MUITO mais enxuta que a brasileira. As montadoras lá no Chile tem custos muito menores por trabalhador do que no Brasil, e a indústria Americana não precisa de muitos funcionários, pois ela tem um nível de automatização bem alto. \r\n \r\n Não tem pra onde correr, a carga tributária no Brasil é estupidamente alta. Mas do jeito que a mentalidade do brasileiro médio é extremamente populista, o governo só vai tomar alguma atitude quando for tarde demais.
 >>27186574 \r\n >mesmo carro vendido em dois países \r\n >dois preços \r\n >AINN É O IMPOSTO \r\n Você é burro demais. Custa ler o parênquima paliçádico?
 >>27186574 \r\n Não sei se ainda existem fábricas de automóveis no Chile.
 >>27186574 \r\n Você sabe que muitos carros fabricados aqui são importados pro México e mesmo assim o preço lá é menor, não sabe?
 >>27186618 \r\n >exportados \r\n Fix'd
 >>27186244 \r\n Nem todo mundo é pedreiro igual o seu pai, que precisa carregar saco de cimento e escada no teto do santana quantum com junta de cabeçote queimada. \r\n \r\n As empresas pagam vale-transporte e até ônibus fretado. Mas a grande realização do quejim minas marcado é ter carro próprio, não é mesmo? Esfregar na cara da sociedade que figurativamente não dá uma fornicação que SIM, ELE CONSEGUIU e SEMPRE CONSEGUIRÁ! Trocar de carro todo ano, PRESENTE DE DEUS!
 >>27186602 \r\n Uma montadora no Brasil tem que contratar a mão de obra Brasileira, que está sujeita a CLT e todos os seus custos, além de ter que compar matéria prima brasileira, que não escapa da carga tributária alta. E quando alguma matéria prima precisa ser importada, o que acontece bastante com montadoras, você tem que pagar quase o dobro por causa do imposto de importação. Se você somar tudo isso, é fácil ver porque um carro custa tão alto para ser produzido no Brasil. \r\n \r\n Não estou afirmando que as montadoras são vítimas inocentes e indefesas. A indústria automobilista é, talvez, a mais influente no Brasil, e eles com certeza usam e abusam dessa influencia para lucrar sobre nossas costas. Mas dizer que os impostos não são um problema também é burrice. Pica relatada, o governo lucra muito mais com os carros do que as próprias montadoras. \r\n \r\n A verdade é que o Brasil tem uma carga tributária abusiva. Se você não vê isso, ou você é burro ou sua ideologia é maior do que sua razão.
 >>27186677 \r\n >brasileira \r\n \r\n Auto fixado.
 >>27186677 \r\n >automobilistica \r\n \r\n Fixado.
 >>27186677 \r\n >carga tributária no Brasil é alta \r\n >montadoras e demais grandes indústrias se instalam no país e correm rios de dinheiro \r\n > a c-culpa é dos impostos, b-baka \r\n SEMPRE. PERCO. \r\n A Fiat por exemplo lucra mais aqui do que em qualquer lugar do mundo vendendo figurativamente LIXO que o brasileiro quejim minas se orgulha em comprar NOVO, 0KM, PRIMEIRO QUE CHEGOU NA CSS, ÚNICO DO BAIRRO A TER O MODELO 2019/2020. Sabe o quanto ela teme pelos sindicatos? NADA. A planta de Betim figurativamente CAGA e anda. \r\n \r\n E por favor, pare de compartilhar essas tabelinhas comparativas do cancro. É muito cringe.
 >>27186638 \r\n Carro não é um luxo, é uma ferramenta e só deveria ter quem gosta ou precisa de um por motivos do seu trabalho ser muito distante. O resto da população deveria lutar por um transporte público decente e não por carros mais baratos, veja o que muitos carros fez com São Paulo, é impossível ir até a esquina sem enfrentar um engarrafamento. É logisticamente inviável.
 >>27186677 \r\n Os Corollas vendidos na América do Norte são fabricados no México se não me engano.
