 Como é a sua relação com o seu pai, anão? O meu pai nunca me ensinou absolutamente nada, sempre foi um pai ausente e pra piorar, fica pedindo para eu fazer coisas e quer que eu seja alguém, mas nunca me ajudou em nada, e eu vivo falando isso pra passar na cara dele, 'o fruto não cai muito longe de sua árvore, se o pai não foi tanta coisa, então não espere o filho ser algo importante!' e a minha mãe fica brigando comigo e perguntando o motivo de eu não gostar dele.
 Você não foi planejado.
 >>27182792 \r\n Fui o terceiro filho do consórcio, anão. Mas a minha mãe casou com esse homem, quando ela estava grávida de três meses da minha irmã mais velha.
 Mais ou menos, ele era bastante presente, mas agora ele tem outra família. De vez em quando, ele vem aqui trazer dinheiro. Hoje, ele passou aqui por causa do meu aniversário, trouxe um camiseta com tema alienígena.
 Se troquei três palavras com ele na vida, foi muito.
 >>27182817 \r\n Quais palavras?
 >>27182852 \r\n 'Oi, filho, tudo bem?' \r\n 'Oi, pai, tudo' \r\n \r\n Carnaval de 2007. Nunca mais falei com ele.
 >>27182860 \r\n Você é fracassado?
 Eu comia ele e ele me comia.
 >>27182864 \r\n Não, não dou uma fornicação pra ele, nem pra existência dele. Minha mãe ajudou neste pensamento.
