 >este vídeo \r\n Estou absolutamente rivotrillado. A Terra é fodendo plana. Minha pergunta é: o que os judeus ganham escondendo isto?
 Lá vamos nós…
 Simples, OP. Eles perpetuaram a mentira de que a terra não é plana para deixar os meios de transporte muito mais caros do que deveriam ser.
 Reportado.
 Obrigado, OP, estou sem nada pra fazer e gosto dos vídeos desse sujeito, apesar de não botar fé na maioria.
 >>27189454 \r\n Apenas por isso? Parece-me pouco para tão escalabra mentira.
 >você vê algo entre humano e macaco andando por aí? \r\n Eu vejo.
 >>27189473 \r\n O seu reflexo?
 >>27189475 \r\n Não sou carioca.
 Perco demais vendo essas merdas. Todos os vídeos sobre o assunto são baseados em cima de puro senso comum. \r\n \r\n >olhe esta foto, parece redondo para vocês? 
 >>27189473 \r\n Como vai o Rio?
 >>27189465 \r\n Ele é judeu.
 A pergunta é, o que o judeu ganha dizendo que a Terra é plana?
 >>27189504 \r\n E daí?
 >fodendo mil horas de vídeos \r\n Vai tomar no cu, autista.
 >a comunidade científica inteira está errada \r\n >o cara maluco que faz vídeos está certo \r\n Sempre perco as estribeiras com os terraplanistas, mas porra, essa brincadeira foi longe demais.
 >>27189514 \r\n Vale a pena.
 >1:01:38 
 >uma semana e um dia de vídeo \r\n \r\n Apenas não.
 >>27189534 \r\n >comunidade científica 
 >>27189534 \r\n >(((a comunidade científica))) 
 >>27189534 \r\n >comunidade científica \r\n A comunidade científica é seu deus, rapazsoja?
 >>27189550 \r\n >>27189566 \r\n >machuca gravemente ou contrai uma doença \r\n >vai pro hospital \r\n Puro lulz.
 >>27189534 
 >>27189534 \r\n >comunidade científica 
 >>27189566 \r\n Vá lá acreditar em gatos pingados conspiracionistas, com certeza estará prestando um serviço enorme à sociedade.
 >>27189593 \r\n >vai pro hospital \r\n >recebe um diagnóstico errado \r\n >enche o corpo de substâncias químicas que só causam malefícios \r\n >piora tudo 
 >>27189602 \r\n >>27189595 \r\n >>27189584 \r\n >>27189566 \r\n >>27189550 \r\n Samefag.
 >>27189613 \r\n Samefag, gay e retardado.
 >>27189593 \r\n O hospital criado pela Igreja Católica? A medicina inventada pelos gregos?
 >estou trollando duro fingindo que acredito em conspiracionistas xD \r\n Retardado.
 >>27189475 
 >>27189616 \r\n >>27189613 \r\n >>27189605 \r\n >>27189593 \r\n >>27189534 \r\n >>27189624 \r\n Samefag.
 >falam de incontáveis planetas na puta que pariu \r\n >falam que a vida não tem sentido \r\n >ateísmo todoonde 
 >o que os judeus ganham escondendo isto? 
 >>27189631 \r\n >>27189629 \r\n Retardado.
 Eu tentei rir de você, anão conspiracionista, mas tal como não consigo rir de um adventista - e todos os adventistas são lunáticos -, não consigo rir de você. Eu sinto pena, eu sinto dó.
 >>27189631 \r\n Faz sentido.
 >>27189642 \r\n Perdi pra esse post.
 É simples, bushido: busque cal e cimento sobre metodologia científica de pesquisa!Escolha um corpo de pesquisa que consiga provar sua tese (muh terra plana), uma metodologia de coleta e análise de dados adequada, busque teóricos que respaldem suas indagações e tente provar que a fodendo terra é plana. Este sim é um caminho para tentar mudar o paradigma científico contemporâneo e não autistar apontando curvatura em fotos ou teorias da conspiração sobre as calotas polares.
 Quero assinar o patreon desse geofísico.
 A NASA É A MAIOR FARSA DA HISTÓRIA DA HUMANIDADE!! 
 Resume essa merda, seu doente do caralho.
 >>27189672 \r\n O nome do canal dele é Ciência de Verdade. Procura lá.
 >>27189613 \r\n >>27189627 \r\n I FUCKING LOVE SCIENCE!
 Eu gosto do Afonso, mas terraplanismo é igual antivax, tem que morrer na base da porrada.
 >>27189663 \r\n Você está acoplado com o demônio.
 >>27189680 \r\n Esse é um dos motivos de eu levar em consideração os terraplanistas, leiam bem, apenas levar em consideração, não acredito completamente. Pra mim a Terra é redonda, mas não ridicularizo Terraplanistas exatamente porque a Nasa é MUITO, mas MUITO mentirosa.
 >>27189691 \r\n >postado de um computador através da rede mundial de computadores 
 >>27189704 \r\n Larga de ser retardado. A ciência é importante, mas não para ser colocada num pedestal e transformada em Deus. Vai tomar seu leitinho de soja que os cientistas dizem que é bom, filho da puta.
 >>27189717 \r\n >'ciência é merda financiada pelos judeus e todo mundo que dá valor a ela é soyboy numale cornoold!' \r\n <'o-olha como a Igreja Católica foi responsável por todo conhecimento e desenvolvimento da ciência no mundo, a-ateu de merda!'
 Afonso é carismático, mas ele ele ignora e atropela um monte de premissas martelando absurdos.
 >>27189534 \r\n Anão, comunidade científica de cu é rola, pare de usar isso como se fosse argumento, macaco, sinto um cringe enorme quando usam essa merda. \r\n A Terra é um geoide, mas você é cringe.
 >>27189728 \r\n >digo que a ciência importa, com a condição de que você não se torne um cientificista de merda e tente socar método científico em tudo \r\n >diz que eu falei que ciência é merda \r\n \r\n Aprende a ler, analfabeto. Já assistiu seus vídeos do Carl Sagan hoje?
 >>27189728 \r\n >>27189704 \r\n Cringe. Volte para o seu buraco.
 >>27189703 \r\n >a NASA é muito mentirosa \r\n Ora, nos conte uma mentira que eles propagam e que não seja a respeito do formato da Terra. \r\n \r\n >>27189743 \r\n Ok.
 O que o pessoal do globo não entende, é que todo o funcionamento do globo é pseudociência, nada é reproduzido, mensurável, enquanto na terra plana tudo é observável e empírico. \r\n \r\n Pica relatada, câmera com infravermelho. Em um terra bola o horizonte no infravermelho não deveria ser observado, na terra bola o horizonte devia descer, coisa que não acontece.
 A minha única pergunta é essa: o que ((eles)) ganham afirmando que a terra não é plana?
 >>27189750 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=x6WAuXjQDoo \r\n Nasa acidentalmente admite Hoax da Lua. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=eRzSlbqm1vA \r\n Mentiras da Nasa encontradas nas próprias imagens e vídeos (cordas são percebidas durante gravações, pra fingir um efeito sem gravidade). \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=GjgmBh7aelg \r\n Mostrando alguns provas de photoshop nas imagens. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=WlNPFCD7820 \r\n Fotos falsas de Marte. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=cEygpL7r6Pk \r\n Apollo 16 e a Pedra C. \r\n \r\n A Nasa pode contar algumas verdades, mas é óbvio que tem muitas mentiras no meio dela, e isso pra mim, é motivo suficiente pra desconfiar dessa porcaria. Não se trata de conspiração, ela mente e omite coisas. \r\n \r\n >ainnn ela trata as imagens com photoshop, mas não significa que são falsas \r\n Tudo bem, se você prefere acreditar nisso, não tem problema. Mas você não pode negar que nos vídeos 'sem gravidade' existem cordas e efeitos ridículos. É só pesquisar um pouco.
 >>27189629 \r\n Se a sua fé for abalada pelo simples fato de existirem outros planetas, talvez você já não acredite tanto nesse conto de fadas assim, aí precisa criar outro conto de fadas na sua cabeça pra que o primeiro faça sentido. Kek. \r\n \r\n E mesmo se isso fosse verdade, o ateísmo geraria lucro pra eles como? \r\n Com pessoas se casando menos porque fornique-se, feministas morrendo sozinhas com nojo de homem, cada vez mais viadões e degeneração, mais abortos, suicidas, etc. Com menos pessoas com a mentalidade cristã de 'família', menos pessoas precisarão pedir empréstimos em bancos para manter o american dream, já que hurr nada faz sentido então fornique-se o mundo. \r\n Se a intenção deles realmente fosse essa, só teriam menos pessoas no mundo para eles manipularem e extorquirem. A sociedade entraria em colapso, e sem sociedade, a fonte seca. Não tem ninguém mais pra comandar. \r\n Aliás, era pra isso que a religião servia. Manipular, extorquir e controlar multidões.
 Esse cidadão é muito cringe. \r\n \r\n Já viram aquele golpe em que um cara chega numa banca com uma nota de 50 reais e pede pra trocar por notas menores, aí depois de um rolo todo e uma conversa fiada o cara sai ganhando 10 ou 5 reais (por incompetência e burrice de quem está no balcão)? \r\n \r\n Então, é basicamente o que esse sujeito faz.
 Teste.
 >>27189534 \r\n Não tenha filhos, em 10 anos faltará comida. \r\n Não fazer filhos irá frear o aquecimento do planeta. \r\n A partir de 1950 o aquecimento global será irreversível. \r\n A partir de 1990 o aquecimento global será irreversível. \r\n A partir de 2020 o aquecimento global será irreversível. \r\n Ser vegetariano é mais saudável do que a dieta balanceada. \r\n Precisamos alterar geneticamente as sementes para ter mais saúde. \r\n Não coma carnes, o quejim minas produz aquecimento global e destrói florestas. \r\n Come soja, campos de soja estão ok para destruir florestas numa escala muito maior que quejim minas. \r\n Se é fazendeiro, não produza alimentos, produza combustível. \r\n Usem combustível feito de grãos no seu carro, está faltando comida na África por falta de logística e das guerras civis. \r\n Coma insetos, em 10 anos faltará comida no planeta. \r\n O combustível é fóssil, é energia solar armazenada na carne putrefata de dinossauros mortos há 300 milhões de anos e irá acabar em 1900. \r\n Subam o preço do petróleo, que é energia não renovável e irá acabar em 1985. \r\n Usem energia eólica, é 80x mais cara que a fóssil, mas salva o planeta. \r\n Não tenham filhos, já temos 8 bilhões de pessoas no planeta. \r\n A arara azul, caçada por índios e que vive 20 anos e põe 4 ovos por ano durante 18 anos está risco iminente de extinção e a culpa é sua que vive na cidade. \r\n A Terra é dos índios, eles sabem como viver e respeitar a natureza. Parem de explorar os recursos naturais esgotáveis. \r\n Abortem, é saudável. A taxa de natalidade saudável é 1 bebê a cada 5 pessoas. \r\n Importem imigrantes africanos e muçulmanos, o país está envelhecendo e população reduzida. \r\n A tartaruga marinha que põe 2.000 ovos por coito está em risco de extinção e a culpa é sua por jogar o canudinho no lixo da prefeitura. \r\n Você não pode queimar lixo, deve entregá-lo a prefeitura. \r\n Troquem sua geladeira pela nova do gás 70x mais caro, porque o antigo venceu a patente além de estragar a camada de ozônio. \r\n Cuidado com o buraco na camada de ozônio, passem marmelo solar. \r\n Não tomem Sol, ele faz mal e causa câncer. \r\n Instalem um emissor de ondas de rádio na sua casa, Wifi. Cabos são chatos e causam câncer, Wifi não faz mal algum. \r\n Tomem todas as vacinas sem estudá-las. Confiem nos cientistas, eles sabem mais do que você. \r\n Riam de qualquer pesquisador que fale contra vacinas. Aponte quem as estuda, para possamos prendê-lo. \r\n O leite materno protege a criança com todos os anticorpos da mãe até os 6 meses, então, vacine seu bebê no primeiro dia de nascimento. \r\n Deixe-me soltar aqui na sua cidade esse aedes aegypti motificado geneticamente por laboratórios filiados a Bayer, é mentira que ano que vem haverá um surto de um vírus patentiado pela Bayer nos anos 60 que incapacita os bebês. \r\n Todas as vacinas são testadas na África. Africanos são o povo mais vacinado do mundo, veja como eles são prósperos e saudáveis. \r\n Usem flúor na água e na escova de dentes, flúor faz bem para dentes e regula seu organismo. Não dá câncer não, pode confiar. \r\n Óleo de côco faz mal! \r\n Manteiga faz mal! \r\n Comam pão com trigo transgênico com 600% de glúten lotado de margarina Becel, Becel faz bem pro coração. \r\n Não faça DotA vaginal, o órgão sexual construído para DotA não oferece prazer de verdade, façam DotA pelo órgão excretor, as fezes aumentam sua imunidade e dão mais tesão na relação. Nada de errado poderia acontecer. A revista Playboy, todas as indústrias pornográficas, a Sandy, da Sandy e Júnior e os novos estudos nos cursos de humanas garantem que é correto usar o ânus. \r\n Depósitos de porra são iguais aos homens, obedeçam as depósitos de porra. Elas devem liderá-los. \r\n Tatuem seu corpo. Todo mundo deve ter tatuagens, assim como seus artistas modelos. \r\n Escutem sempre a mesma música com letras de instrumentos diferentes escritas pelos memos judeus da indústria da música. As letras são reduzidas e repetitivas para você decorá-la com mais facilidade.
 >>27189926 \r\n >esse limite de caracteres \r\n \r\n Continuação: \r\n \r\n Comam pão com trigo transgênico com 600% de glúten lotado de margarina Becel, Becel faz bem pro coração. \r\n Não faça DotA vaginal, o órgão sexual construído para DotA não oferece prazer de verdade, façam DotA pelo órgão excretor, as fezes aumentam sua imunidade e dão mais tesão na relação. Nada de errado poderia acontecer. A revista Playboy, todas as indústrias pornográficas, a Sandy, da Sandy e Júnior e os novos estudos nos cursos de humanas garantem que é correto usar o ânus. \r\n Depósitos de porra são iguais aos homens, obedeçam as depósitos de porra. Elas devem liderá-los. \r\n Tatuem seu corpo. Todo mundo deve ter tatuagens, assim como seus artistas modelos. \r\n Escutem sempre a mesma música com letras de instrumentos diferentes escritas pelos memos judeus da indústria da música. As letras são reduzidas e repetitivas para você decorá-la com mais facilidade.
 A resposta está no oceano. Não existe 'Aclive' ele é plano e faz uma circunferência no horizonte, todas as obras são niveladas (uma simples parede) ou mega arranha céu pelo 'nível', ou seja, a água estará sempre em nível plano, não tem curvatura, imagens de CGI mostrando oceano em terra global é fácil.
 >>27189621 \r\n Sim, todos os médicos hoje são padres gregos disfarçados!
 >>27189756 \r\n Erradíssimo, é o contrário. O faixa do infravermelho sofre menos desvio por refração do que outros espectros, por isso dá pra enxergar mais longe. \r\n >nada é reproduzido, mensurável, enquanto na terra plana tudo é observável e empírico. \r\n Falácia do cu repetida trocentas vezes sem embasamento.
 >>27189663 \r\n Assiste o documentário da terra convexa, eles vão a campo mostrando testes com dados mostrando o plano. Mas se você come capim, assista o documentário do memeflix mostrando 0 dados de um único teste deles e com dois atores terraplanista.
 Esse cara nunca me passou segurança na fala dele. Sei lá, ele parece que pensa demais no que vai falar, passa a impressão de que está dissimulando. Eu mesmo acho que ele pode ser um troll que leva esse hobby muito a sério. \r\n \r\n >inb4 isso não é argumento \r\n \r\n Eu sei, é só um comentário mesmo.
 >>27189631 \r\n >free energy \r\n Perdi duro.
 Se a Terra não é redonda, como a gravidade funciona? \r\n Xeque-Mate, terraplanistas!
 Toda vez a mesma merda. Os gordões engraçadões zuando muito e fazendo dois ou três idiotas morderem. Pescar com Terra plana no chan já está saturado, só as bolas de tecido adiposo que ainda não perceberam. Não tem mais graça. \r\n \r\n Pode me quotar tentando fazer alguma piada, anão. Estou no aguardo. 
 Olha esse cgi maroto. Empiricamente era pra estar em formato de disco. A água é a maior régua do universo.
 O filho da puta é casado. Alguém tem uma foto da depósito de porra do rapaz? Quero dar uma olhada no material.
 Eu não sei como que tem gente que ainda fica confuso quando vê um vídeo de terra plana. \r\n Acho que essa dúvida um ser humano normal tira aos 8 anos quando começa a estudar o sistema solar. Não entendo como que nego aos 40 anos ainda não sabe que a terra não é plana, e ainda tenta argumentar.
 Esse sujeito é clinicamente insano.
 >>27189534 \r\n Chegou o sojado.
 >>27190051 \r\n Esse tipo de post me deixa triste. Você não entendeu ainda que desde pequenos eles ensinam coisas erradas pra nós, macaco filho da puta? \r\n \r\n Não, não sou terraplanista, mas abra esses olhos. \r\n \r\n >>27190058 \r\n E você feche essa boca, viado do caralho.
 >>27189534 
 >>27190083 \r\n >aprende errado \r\n >a culpa é de todo mundo 
 >>27190083 \r\n Dê ouvidos para um louco, então.
 Essa teoria que a terra é plana me parece muito maia consistente, vamos ver o que vem por ai.
 >canal do Charles Bukowski \r\n Esperem… O Bukowski repostou um vídeo desse maluco? KEK.
 >>27190115 \r\n Sim, parece que ele quer entrar nessa briga, mas está meio receoso.
 Se a Terra é plana, por que a lua é esférica? \r\n \r\n Respondam essa!
 >>27190199 \r\n É só uma lâmpada em forma de prato, imbecil.

 A TERRA É PLANA! \r\n \r\n A Terra é um PLAN eta!.
 >>27190199 \r\n Esse é um dos motivos que me faz crer na esfericidade do nosso planeta ainda. Estou esperando os terraplanistas explicarem isso. Se algum anon tiver um bom material falando sobre isso, eu quero ler/assistir.
 >>27190217 \r\n Estou rivotrilado! A Terra é esférica!
 >>27190225 \r\n >lua é esférica \r\n Como você afirma isso?
 >>27190199 \r\n >>27190225 \r\n Segundo eles, ela é uma bola brilhante que fica voando dentro do globo. E todos os outros planetas e estrelas que podem ser visto por telescópio, são ilusões feitas pela NASA. Kek.
 Terra Planistas gastam $20,000 em um documentário para provar que a terra é plana e acidentalmente provam que é redonda. \r\n \r\n BTFO.
 >>27190225 \r\n Não só a lua, mas júpiter e vênus (que aparece em fases) são claramente vistos em qualquer telescópio pequeno como (quase) esferas. Júpiter é ligeiramente achatado nos polos.
 >>27190234 \r\n Você quer dizer eles estão errados e que (((eles))) são quem estão certos? Quer dizer que a (((NASA))) diz somente a verdade?
 >>27190254 \r\n Não que digam só a verdade, mas prefiro acreditar na NASA do que em um bando de malucos.
 >>27190251 \r\n >>27189989 
 >>27190261 \r\n >prefiro acreditar na NASA do que em um bando \r\n Prefiro acreditar na NASA a num bando \r\n \r\n Pelo seu analfabetismo, entendo o porquê disso. \r\n \r\n Continue assim, anão. (((eles))) agradecem.
 >>27190261 \r\n Eu não acredito na NASA, e ainda não acredito nos terraplanistas. Pra mim a Terra tem um formato caralhal, está mais do que claro.
 >>27190275 \r\n >>27190280 \r\n >você escreveu errado aqui, então sua opinião está errada \r\n Patético. \r\n \r\n >>27190288 \r\n Faz mais sentido.
 Desafio qualquer terraplanista a ir até a borda da Terra plana e registrar tudo em vídeo.

 >>27190038 \r\n Eu já a vi pessoalmente. Ela é linda. Mas deve ser porque o Afonso é muito rico. Não sei se ela o conheceu quando ele ainda era pobre. 
 >>27190294 \r\n Não é um fator excludente, mas é um indício de que você está errado porque você é burro.
 Eu não concordo com a terra plana, mas gosto muito dos vídeos do Afonso porque ele mata a cobra e mostra o pau, hue. \r\n \r\n É muito bom ver o desespero dos fedoras com a implosão das teorias científicas tradicionais, que são completamente viciadas. Tudo o que foge da teoria deles eles ocultam e se alguém tenta levantar um ponto é ridicularizado ou ostracizado caso seja um cientista profissional. \r\n \r\n Por exemplo, aqueles extratos de camadas que fogem do padrão geológico moderno, por exemplo, são completamente ignorados, é ridículo, é uma ditadura do silêncio. \r\n \r\n A teoria da terra plana tá crescendo demais, mas infelizmente vai trazer muito picareta sem nenhum conhecimento querendo ganhar dinheiro. Já tem gente marcando eventos de terraplanistas, kek. \r\n \r\n A outra parte boa é que isso vai abrir um leque enorme de possibilidades, alguém que deixa de acreditar na (((ciência tradicional))) pode começar a questionar (((certezas históricas))) também.
 Se a Terra é plana porque as regiões polares ficariam no centro (Groelândia e calota norte) e ao sul da Améríca e da África? Ou a geografia e o clima também foram inventados pela Nasa?
 Apenas lembrando que terraplanismo é psyops pra desacreditar a sonserina. Por isso que está sendo tão promovido por filmes e séries. Se você cai nessa arapuca, está fazendo justamente o que quer o judeu.
 >>27190313 \r\n Secundo-te, é exatamente por isso que acompanho esse tipo de material.
 >>27190307 \r\n Baseado!
 Estou enjoando esse documentário. \r\n Obrigado ao anão que recomendou.
 Poste seu prolapso ao saber que qualquer que seja o formato da Terra, sua vida vai ser o mesmo fracasso bostejante.
 >>27190307 \r\n >globoloides \r\n \r\n Gostei dessa.
 >>27190343 \r\n Finalmente alguém sensato no meio dessa merda toda.
 >>27190225 \r\n >>27190234 \r\n \r\n Essa pergunta revela muitos elementos. Uma delas é o pressuposto que a Terra é um planeta. A origem da palavra planeta significa 'estrela errante'. Porque estrela errante? Os planetas típicos (Marte, Júpiter, etc) estão todos acima de nós, assim como as demais estrelas, porém elas seguem rotas, ou 'órbitas' próprias e os planetas não fazem parte das constelações justamente porque elas não mantém suas posições fixas no céu. As luzes fixas são estrelas, as estrelas com rotas próprias são 'errantes'. O nome dado a esse fenômeno foi 'planetas'. \r\n \r\n A Terra não é uma estrela e nem uma estrela errante. Pelo próprio conceito atual da cosmologia heliocentrista, se o Sol é uma estrela, a Terra não pode ser uma estrela. A cosmologia heliocentrista comete uma contradição ao chamar a Terra de planeta. Se a Terra é um planeta, o Sol também seria um planeta, pois ele não tem ponto fixo no universo, ele está em constante movimento e não faz parte de nenhuma constelação. Resumindo, a Terra não é um planeta, ou o Sol é um planeta. \r\n \r\n Segundo lugar, a Terra não depende do formato dos outros astros para ser considerada uma esfera ou plana. A teoria que planetas são esferas veio da teoria do Big Bang e da gravidade, que afirma que por causa da gravidade, as poeiras espacias formam bolas no vácuo ao longo do tempo. Para acreditar que a Terra é uma bola, é preciso acreditar no Big Bang e na teoria da gravidade, porém nenhuma das duas são cientificamente comprovadas. Como até mesmo Richard Feynman, um vencedor do Nobel da física disse: 'Não existe amostra da gravidade que não seja em forma matemática'. O que isso significa? Que a teoria da gravidade só existe no papel, ela não pode ser provada com experimentos práticos. Se ninguém pode provar que o Big Bang realmente aconteceu, e ninguém pode provar a teoria da gravidade de forma experimental, não tem porque deduzir que a Terra se formou num formato esférico por causa desses 2 fatores. \r\n \r\n Se for aplicada a lógica 'se isso é assim, por que aquele outro é assado?' para qualquer outra coisa, podemos ver o erro dessa linha de pensamento. Por exemplo, se todas as nações são países, por que são compostas de pessoas e idiomas diferentes? Se bolas de sinuca são esferas, então por que só a mesa é plana? Se uma laranja é uma esfera, então por que a laranjeira não é uma esfera também? E assim por diante. É uma falácia e uma falha de dedução lógica que ignora os outros fatores. \r\n \r\n A Terra não é um planeta, é um plano coberto com o Firmamento (o domo). E também não é um disco flutuando no espaço, porque o espaço não existe. Acima do Firmamento e ao redor, existe um oceano. Objetos milhões de anos-luz de distância é uma mitologia. O ponto mais alto do Firmamento é em torno de 160km acima de nós. Essa altura foi determinada pelo fato que nada consegue subir mais que isso. \r\n \r\n Por isso que só a Terra é plana.
 >>27190343 \r\n Rivotrillado.
 Pergunta aos globolóides: \r\n \r\n Se observamos as estrelas em movimento circular, no japão, as estrelas são diferentes?
 Plebeus. A Terra é rosquética.
 >>27190010 \r\n >cordinhas invisíveis puxando as coisas \r\n >xeque-mate \r\n \r\n Kek. Já ouviu falar em flutuabilidade e densidade, animal de tetas?
 >>27190363 \r\n Não é uma falácia, você usa exemplos ilógicos que não são aplicáveis aqui. Não faz sentido no modelo espacial só a Terra ser plana, se até hoje não se viu outro objeto plano vagando pelo espaço \r\n \r\n >porque o espaço não existe \r\n >Acima do Firmamento e ao redor, existe um oceano. Objetos milhões de anos-luz de distância é uma mitologia. O ponto mais alto do Firmamento é em torno de 160km acima de nós. Essa altura foi determinada pelo fato que nada consegue subir mais que isso \r\n Seriosamente, nem sei porque entro nesses fios.
 >>27190363 \r\n >Por que \r\n Fix'd.
 >>27190389 \r\n >espaço. 

 >>27190363 \r\n >só a Terra é plana porque ela é um disco coberto por um domo \r\n \r\n Entendi. Obrigado.
 >>27190389 \r\n >Não faz sentido no modelo espacial \r\n Não existe o espaço no modelo da terra plana, macaco. Você não entendeu nada do que passei.
 >>27190418 \r\n >Não existe o espaço no modelo da terra plana \r\n É por isso que é uma insanidade, coisa de burro. Agora vá tomar no seu cu.
 Seria MUITO BOM se o feto mordesse e começasse a debater sobre terra plana com o Afonso, isso levaria uma enxurrada de crianças e pré-adolescentes pro canal. \r\n \r\n Criança adora contrariar os professores, quase todo professor é burro e só repete o que tá nos livros mas nenhum sabe realmente o motivo daquilo ser daquele jeito. \r\n \r\n Imagina os zoomers debatendo de zoeira que a terra é plana nas aulas de geografia, poucos professores vão conseguir explicar e convencerem, fora que muitos vão fugir do assunto e aí que os moleques vão ficar curiosos com isso. É igual quando os pais derramam o espaguete quando crianças perguntam coisas do tipo 'como são os bebês são feitos'.
 Esse é o nível que chan chegou? \r\n O meme foi longe demais…
 Finalmente parênquima paliçádico rivotril!
 >>27190371 \r\n \r\n Não entendi a pergunta.
 >>27190300 \r\n De acordo com o tratado da Atlântica, isso é proibido.
 Quando chegarem as férias, eu vou me dedicar inteiramente para listar todas as provas da Terra Plana e tentar rebater todas. \r\n Planejo fazer um vídeo ridiculamente longo, buscando ser o mais imparcial possível. Vou explicar porque alguns argumentos são falhos, e vou admitir quando não souber rebater. \r\n Me aguardem.
 >>27190429 \r\n Sim, macaco, é uma insanidade. \r\n \r\n Tem gente que acredita que a Terra é pera geoide oblata! \r\n Tem gente que acredita que Urano cheira peido! \r\n Tem gente que acredita que comer bosta de astronautas fermentado é saudável! \r\n Tem gente que acredita que uma imagem de computador é o cu do espaço! \r\n Tem gente que acredita que tem um planeta que neva marmelo sola! \r\n \r\n E a terra plana é insana.
 >>27190493 
 >>27190508 
 Pratoplanetas são puro lulz.
 A Nasa é mentirosa sim, mas não pelo fato da terra ser plana. Ela mente quando diz que há possibilidade de vida lá fora quando na realidade já somos visitados mas somos são hostis, retardados e mesquinhos que os seres de outro planeta nos ignoram pois sabem do nosso potencial de fazer merda do espaço ou em outros planetas. Fora o pânico coletivo que seria se isso fosse revelado para a população.
 >>27190529 \r\n A maioria é um bando de retardado, como o do >>27190508 , mas eu não duvido que existam alguns com argumentos bem construídos. \r\n O que nós precisamos é de alguém com conhecimento suficiente para encarar esses mais inteligentes.
 >>27190548 \r\n 'Precisamos'. O cara figurativamente assume como uma partida de futebol, um timinho contra outro, e o filho de uma puta desgraçada, ainda fica do lado (((deles))). \r\n \r\n SAIA DO MEU CHAN, MACACO FILHO DA PUTA, DESGRAÇADO 
 >>27190561 \r\n Calma, anão. Vai estourar a hemorroida desse jeito.
 >>27190561 \r\n Qual o problema de formar 'times'? \r\n Existem ideias opostas e grupos de pessoas que acreditam nas duas ideias. Cada grupo elabora argumentos para rebater o outro.
 >>27190010 \r\n >'Ninguém sabe o que é a gravidade' - Eder Molina \r\n >muh xeque-mate \r\n Toda fodendo vez.
 Se a Terra fosse plana, o vídeo relatado seria impossível.
 >>27190574 \r\n É hipérbole, postei dessa forma sem esboçar nenhuma reação.
 >o ano é 945 e o anão está sendo queimado por tentar provar que a terra é redonda lutando contra a igreja \r\n \r\n >o ano é 2019 e o anão está sendo queimado por tentar prova que a terra é plana lutando a favor da igreja 
 >>27190618 \r\n Não existiam chans em 945.
 >>27190634 \r\n Oh, you.
 >>27190493 \r\n Primeiro veja vídeos resposta a toda essa falácia desse vídeo do aviões e música.
 >>27190022 \r\n Só tem peixe nesse chan não tem isca.
 Só o que me faltava. Há 15 anos a moda era ser ateu, agora é falar mal de ciência. \r\n Esses anões iluminados deveriam morar ao relento, sem qualquer engenharia moderna de nossas casas, internet, luz, água encanada, automóveis, pavimentação, nem um fodendo isqueiro.
 >>27190668 \r\n \r\n >>27189926 \r\n >>27189934 
 >>27190675 \r\n Eu já li esse monte de babaquice. \r\n Coloca energia elétrica na lista também, anão. Quero ver.
 >>27190675 \r\n >>27189926 \r\n >>27189934 
 Caralho, estou totalmente rivotrillado com esses fakes da NASA, achava que era exagero de alguns cabeça de alumínio. Estou começando a duvidar seriamente da ida à Lua
 >>27190385 \r\n Então vai lá e prova, anão, isso não é argumento, todas as evidências apontam que o Planeta Terra é redondo. \r\n >>27190599 \r\n 0 argumentos
 >>27190385 \r\n Para acontecer a flutuabilidade, a gravidade é necessária. A gravidade puxa a substância mais densa para baixo, e está empurra a menos densa para cima.
 >>27190714 \r\n >esta \r\n Fix'd.
 >>27190445 \r\n Agora essa merda pode ficar interessante. Difícil é fazer o feto morder essa merda, ele não serve pra absolutamente nada que não seja trazer desgraça pra esse chan.
 >>27190706 \r\n >usa o que nem sabe o que é como argumento \r\n >então prove \r\n Você é batata?
 >>27190691 \r\n SALVE O PLANETA 
 >>27190752 
 >>27190634 \r\n \r\n Não existia o chan contemporâneo, porém já fora encontrado escrituras onde se falava sobre fóruns secretos onde os menos prestigiados pela massa se encontravam para discutir maneiras de fomentar a discórdia entre os seus semelhantes.
 >>27190776 \r\n Os carros da Tesla são não ironicamente muito bons.
 >>27190779 \r\n http://www.pompeiana.org/Resources/Ancient/Graffiti%20from%20Pompeii.htm \r\n \r\n Os grafites de Pompeia eram o /b/ da Roma Antiga.
 >esse parênquima paliçádico 
 >>27190006 \r\n \r\n Busque conhecimento sobre a Old World Order e eventos anteriores a teoria do Mud Flood que você verá que não só é possível, como também já foi um método utilizado nas grandes cidades ao redor do mundo inteiro.
 >>27190794 \r\n \r\n Exacto. É esse tipo de história que os newfags deveria buscar conhecer… não as besteiras atuais.
 >>27190776 \r\n Caiu na pescaria da Tesla? Essa tecnologia é tão cara que é inviável. A própria Testa está a beira da falência. Consiguiram produzir apenas meia dúzia de veículos e já estão fechando as portas. \r\n \r\n https://www.infomoney.com.br/blogs/investimentos/investimentos-internacionais/post/7686758/elon-musk-esta-fazendo-de-tudo-para-ser-expulso-da-tesla-e-salvar-sua-fama-de-visionario 
 >>27190199 \r\n Faço-lhe uma pergunta melhor: Porquê a Lua sempre mostra só uma face? Durante milênios tem sempre mostrado apenas um lado para nós. Tanto é que na literatura se tem um fetiche pelo 'Lado paixão' da Lua.
 https://www.youtube.com/watch?v=cXWaTGeKSn4 \r\n \r\n Expliquem isso.
 Me tirem uma dúvida: alguns argumento em favor da terra plana se baseiam em pontos onde a pessoa tem uma visão imensa de uma reta, seja um deserto ou até mesmo o oceano. Segundo essas pessoas os argumentos são de que se a terra fosse redonda, seria possível ver em seu horizonte algo sumindo e até mesmo uma curvatura no horizonte, e no entanto as mesmas continuam vendo uma reta. Isso não seria pelo fato do planeta ser muito grande? talvez se fosse em plutão essa curvatura seria possível, porem não é em função do tamanho da terra, ela é grande demais para alguma curvatura ser vista a olho nu.
 >>27190890 
 >>27190851 \r\n Errei o vídeo, esse quotado é um apanhado de coisas que nos faz amar a exploração do petróleo. \r\n \r\n Este aqui é o mais indicado sobre a superioridade do petróleo sobre esses meios alternativos LGBTs. \r\n \r\n Ambos os vídeos são bons e de apenas 5 minutos. 
 >>27190899 \r\n É exatamente isso. Existem alguns argumentos bons no lado dos terraplanistas, mas esse papo do horizonte reto é puro retardo. \r\n Um anão uma vez fez um gif onde ele deu um zoom em bola de basquete, a ponto de a borda ficar reta, para depois ir diminuindo o zoom gradativamente e mostrando de forma didática o porquê de não podermos ver a curvatura na superfície.
 >>27190918 \r\n >em uma bola \r\n Fix'd.
 >>27190704 \r\n No seu tempo livre, veja essa que é uma das melhores séries criadas por um indivíduo reunindo as maiores compilações de provas de fraudes contra a NASA. É coisa de fazer cair o queixo. O que mais me deixou estupefato foram os astronautas entrando em completo e absoluto rage quando intimados a jurar sobre a bíblia que realmente foram para a lua, enquanto os que juraram admitiram que são ateus e não acreditam na bíblia. \r\n \r\n https://www.youtube.com/playlist?list=PLyz-ND_H_I2xuwwP7NTmqhS4pCZyuR5-X 
 >>27190918 \r\n O lance de sumir no horizonte eles refutam com o efeito Fata Morgana.
 >>27190899 \r\n >>27190918 \r\n A resolução angular do olho tem a mesma distância do ponto de curvatura por milha que a NASA deu como dado. O que significa que é impossível, mesmo no modelo globo, enxergar curvatura a olho nu. \r\n \r\n Os terraplanistas não argumentam sobre isso. Eles argumentam que, usando aparelhos de longa distância, eles conseguem enxergar coisas que deveriam, pelos cálculos, estarem completamente abaixo da suposta linha do horizonte, mesmo considerando o índice de refração atmosférico. \r\n \r\n Veja esse vídeo relatado.
 Vocês acreditam em vida fora da terra? \r\n Acreditam que eles possam estar nos observando?
 >>27191021 \r\n Aliens são demônios. Vários relatos de pessoas que no início do rapto invocaram o nome de Jesus e a abdução parou imediatamente.
 Se a terra não é plana, como que o OP chupa tantos caralhos de uma vez sem se engasgar?
 >>27191021 \r\n Aliens são demônios.
 >>27191071 \r\n Simples, porque no fim da garganta dele tem um fodendo buraco paixão.
 >aquecimento global foi uma mentira criada para tacar imposto em tudo que fazemos, mais uma forma de dominância traga pela elite \r\n >os judeus tentam esconder a real forma da terra para fazer com que se acredite que não somos únicos e que não fomos criados por deus \r\n >uma falsa invasão alienígena ocorrerá nos próximos anos para movimentar a economia do mundo, já que todos países se renderam a escravização econômica dos rothchilds 
 >>27191076 \r\n Aliens são seres mais evoluídos ou menos evoluídos. As variáveis são muito grandes pois há tantos planetas que deve haver planetas em que há seres bestiais e planetas com seres mais evoluídos que nós. \r\n \r\n Não falo só de evolução tecnológica, e sim evolução em todos os aspectos.
 Expliquem isso.
 >>27191171 \r\n Assim como a hierarquia existente entre as entidades/demônios. A mais relatada chamada de Machine Elves, vêm de 90% das pessoas que usaram DMT, independente se foi no primeiro uso ou não. Todas as pessoas que entraram em contato com as Machine Elves recebem sempre as mesmas informações, basta ir procurar relatos reais. Estas entidades como muitas outras pregam o 'oneness' a inexistência das religiões (principalmente a cristã por motivos óbvios), pregam sobre a unidade e a 'hive-mind' humana. Todos somos um, Deus é o espaço e todas as coisas que englobam a realidade. Que nós temos de SE amar e amar o próximo trabalhar para um possível dispertar da coletividade humana em relação a realidade em que vive, porém sempre se apresentam como Criaturas de alta e extrama tecnologia. Pessoas relatam uma espécie despertar da sua insignificância, de sua pequenez, isso porquê estas entidades tentam convencer o homem de que ele é inferior a elas. Não me recordo aonde é relato isso em textos cristãos mas é mais ou menos assim: 'O inimigo virá em nome do Amor.' \r\n Aqueles que tiveram contato com as Machine Elves relatam que sentem e enxergam estas criaturas como a forma mais 'pura' de amor e fora do contexto, estas entidades atraem muitos crentes e ateus a aceitação da existência e submissão a estas criaturas.
 Vão me dizer que aquecimento global é um mito também? Vão me dizer que a globalização é ruim? Vão me dizer que a Idade Média foi a melhor época da humanidade cientificamente falando? Vão me dizer que o liberalismo econômico, cultural, moral, político e social é ruim? Vão me dizer que imigrantes não trazem inventividade e que a cultura americana não criou uma civilização potente?
 >>27191066 \r\n \r\n https://ufo.com.br/artigos/observacoes-de-ufos-e-alienigenas-em-minas-gerais.html 
 >>27191283 \r\n >aquecimento global \r\n >não sendo climate change \r\n \r\n A Terra esfriou, anão. Agora o termo correto é 'mudanças climáticas'. \r\n É preciso adaptar a mentira de acordo com a realidade para conseguir continuar a vendê-la.
 >>27191247 \r\n Pode ser qualquer coisa, desde um drone ou qualquer coisa que replique o que eles chamam de ISS que tenha alguma tecnologia que nós não vemos por aí. Você não sabe o quão longe e o quão grande essa coisa está, sobretudo quando as dimensões na Terra plana são bem menores. Tinha um 'astrônomo amador' que tirava fotos espaciais que espalhou por aí várias fotos da ISS feitas por ele. Acontece que o cara e mais o grupinho dele eram todos filiados a um grupo financiado pela NASA. Você pode peneirar isso se sua curiosidade te aguçar. \r\n \r\n Sabe o que traz um verdadeiro dilema? São as contradições dos astronautas. Hora um diz que lá é lotado de estrelas, como um véu, hora outro diz que é escuro por causa da luminosidade da Terra. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Y_fLkL_kS9U \r\n \r\n Procure por absurdos na ISS, como aquele reflexo completamente esquisito que encontraram numa das LIVES da ISS. Vídeo relatado, ignore o autista e preste atenção a partir do primeiro minuto.
 >>27191283 
 >>27191283 \r\n Esperamos que seja isto.
 >>27190899 \r\n >Isso não seria pelo fato do planeta ser muito grande? \r\n >ela é grande demais para alguma curvatura \r\n \r\n Acontece que horizonte sempre sobe na altura da visão do observador, isso porque é plano. Com o aumento de altitude deveríamos observar um declive no horizonte, mas não acontece. Tem câmeras filmando o plano de 30km de altura e o horizonte se perde de vista. \r\n \r\n >>27190918 \r\n >um gif onde ele deu um zoom em bola de basquete \r\n Veja o vídeo, o círculo tem um diâmetro de 12.756 pixels, o equivalente ao diâmetro do globo. O software não consegue desenhar linhas mais finas que 2x0 pixels, por isso que quando a ferramenta de linha foi liberada ela gerou aquele quadrado nessas dimensões. A ampliação foi a máxima permitida, 264583% [erro de digitação no vídeo]. \r\n \r\n Qualquer um pode reproduzir esse experimento e provar que é possível SIM ver uma curvatura num trecho de apenas 2km, então esses GIF's de bolas de basquete e afins foram totalmente refutados. Não existem linhas retas num círculo, não importa o tamanho do círculo. \r\n \r\n Esse vídeo é prova definitiva de que uma curvatura que não pode ser observada e medida num globo com diâmetro de 12.756km é uma curvatura que não existe.
 >>27191727 \r\n Essa distância foi o máximo que já vi a olho nú e pude parar para analisar. Eu estava no pico da caledônia e num dia muito, muito claro, puder ver o pico da bandeira e ainda constatar por olhar que ele era mais alto. Confirmado por quem estava me acompanhando. \r\n Levando em consideração que o mapa-múndi diminui o tamanho da região sul, consegui ver uma distância considerável e não presenciei nenhum efeito de curvatura em todo meu raio de visão. Não sei se essa distância seria suficiente para perceber algo.
 >>27190313 \r\n >não cansa de mostrar aquele transatlântico de cabeça pra baixo \r\n >hurr, provei que é plana \r\n >>o ano é 945 e o anão está sendo queimado por tentar provar que a terra é redonda lutando contra a igreja \r\n >>27190618 \r\n >o ano é 945 e o anão está sendo queimado por tentar provar que a terra é redonda lutando contra a igreja \r\n Isso ai não existiu não. \r\n >>27190650 \r\n Não rebateu nada de fato.

