 Se você se sente sozinho agora, imagine daqui 40 anos, pior, 60 anos. Tudo estará 100% tecnológico, ninguém sequer falará um oi, nada de contato, até as famílias ficaram estranhas.
 >até as famílias ficaram estranhas \r\n V-você é do futuro?
 Mal posso esperar.
 …E todos seus parentes mortos.
 >>27185838 \r\n Já está. Todo mundo almoça separado, vive em um canto da casa, até os mais velhos estão o dia inteiro no esperto.
 Eu nunca vi a família tão unida como agora com o zap, kek. \r\n Zap é o antigo msn, porém estendido para todas as pessoas.
