 Anões que não saem de casa, me ajudem. \r\n \r\n É normal depois de dois meses sem nem ir pro quintal, morando numa casa onde não bate sol e nem tem vista pras ruas ou pro mundo, apenas pro céu, olhar o céu, ver o sol e achar tudo estranho? Fornique não, só de olhar o céu, aquela parte do mundo real, já me dá um medo e estranheza desgraçado. \r\n \r\n Sei que eu tenho que sair de casa pelo menos uma vez no dia, mas não consigo, não tenho nada pra fazer no mundo real e tudo nele me dá medo e vontade de correr pra casa.
 Vivendo o Sonho. 
 Cara, totalmente normal. Houve um tempo que eu fiquei sem sair de casa por meses, vivendo a verdadeira vida de um NEET. Quando resolvi sair, foi um choque enorme. Achava tudo estranho, terrível. Sentia uma melancolia profunda. O jeito foi quando eu entrei na faculdade, depois de uns 2 dias eu já estava normal, todo aquela melancolia já havia passado.. Creio que isso aconteça por causa da falta dos raios solares, sei lá.
 Você descobriu que a sociedade moderna está doente. Depois de um tempo longe dela é que conseguimos perceber o quão caótica é a vida social, com suas cobranças e ilusões. Não há nada de bom lá fora.
 Síndrome do pânico.
 Isso é como um reencontro com o mundo. \r\n Sabe quando lamentamos o fato de que tudo se tornou familiar e de que nunca conheceremos o mundo como na primeira vez, como quando éramos crianças e tudo era novidade? \r\n Seu cérebro está dando reset e te permitindo ter algo próximo dessa experiência, OP. Abrace-a.
 Boa tarde, anão. Está aí? \r\n Está podendo conversar? \r\n Eu quase me formando em psicologia, e posso elucidar algumas dúvidas que você tem. \r\n Mas pra isso eu preciso te fazer umas perguntas antes. Estarei monitorando essa thread caso queira conversar.
 >>27182379 \r\n >conversinha para no final falar que é vontade de fornicar a própria mãe \r\n Pronto, nem precisa voltar, OP.
 >>27182379 \r\n >Boa tarde, anão. Está aí? \r\n Boa tarde, anão. Estou aqui. \r\n >Está podendo conversar? \r\n O dia inteiro. \r\n >Eu quase me formando em psicologia, e posso elucidar algumas dúvidas que você tem. \r\n Ficaria eternamente grato, irmão. \r\n >Mas pra isso eu preciso te fazer umas perguntas antes. Estarei monitorando essa thread caso queira conversar. \r\n Pode fazer as perguntas, anão, estou aqui. Demorei pra responder todos pois estava vendo o catalogo. \r\n >>27182082 \r\n >Isso é como um reencontro com o mundo. \r\n Sabe quando lamentamos o fato de que tudo se tornou familiar e de que nunca conheceremos o mundo como na primeira vez, como quando éramos crianças e tudo era novidade? \r\n O mundo sempre foi uma novidade pra mim. O máximo que eu fiz sozinho foi pegar trem e metro quando trabalhava de oficceboy. Mas sei do que estás a falar, anão. \r\n >Seu cérebro está dando reset e te permitindo ter algo próximo dessa experiência, OP. Abrace-a. \r\n Essa experiência me assusta, estou velho demais pra ter medo do mundo. \r\n >>27182081 \r\n Mas eu não tenho traumas com o mundo externo, eu acho. \r\n >>27182077 \r\n Isso é um fato, mas a internet não se paga sozinha quando minha mamãe morrer, anão. \r\n >>27182070 \r\n Confirmo um pouco. Mesmo quando eu trabalhava ainda tinha um certo medo do mundo, somente quando saía com ódio por coisas do trabalho eu conseguia andar na rua sem dar uma fornicação pra nada. \r\n >>27182050 \r\n Pare com isso, bobão!
 >>27182379 \r\n Passou a perna no anão mesmo, hue.
 NÃO, SEU RETARDADO DO CARALHO, NÃO É NORMAL, VOCÊ PRECISA QUE ALGUÉM TE FALE ISSO? VÁ TOMAR NO CU, VOCÊ É MUITO BURRO, PORRA.
