 Caralho, alguns anões tem a vida totalmente fodida. Senti.
 Incrível como essas brigas por bens de família sempre começam na parte com buceta da família. \r\n Meu avô morreu, só teve filhos homens, nenhum dos 3 queria porra nenhuma das coisas que ele deixou. E como não poderia ser diferente nessa história, quem tentou causar confusão crescendo o olho para um sítio do meu avô foi a esposa de um dos meus tios.
 >>27184648 \r\n O que a vadia fez? E seu tio foi um eunuco.
 Mas essa é a versão dele.
 >>27184676 \r\n Chegou a vadia.
 >>27184667 \r\n Ficou enchendo o saco do meu tio por meses, até tentou arranjar um barraco em uma festa que estava a família toda. \r\n Mas meu tio não fica de papinho mole com depósito de porra, uma das coisas que aprendi com ele, vadia você deixa falando sozinha, uma hora elas param quando percebem que não estão ganhando atenção. \r\n No caso da festa quando ela tentou subir o tom da voz ele mandou logo um 'não lava nem a cozinha direito, imagina cuidar de um sítio' e saiu rindo, todo mundo caiu na risada e a vadia ficou sem vez pra reclamar. \r\n Depois desse dia ela nunca mais se meteu.
 >>27184701 \r\n Incrível, nunca perdem a oportunidade de se defenderem. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27184734 \r\n >até tentou arranjar um barraco em uma festa que estava a família toda \r\n Puta que pariu, tinha que dar um pé na bunda dessa vagabunda.
 >>27184648 \r\n Quando meu avô morreu foi a mesma coisa, só minhas tias vadias é que quase se porraram pelos bens, animal nojento.
 >>27184648 \r\n Mesma coisa com a minha família, o meu avô morreu e quem começou a brigar por herança, foram as bocetas da família.
 Deveria fazer como antigamente, o filho mais velho herda tudo ou no mínimo a maior parte e fornique-se. Hoje o pobre se mata pra pagar um terreno, morre, os filhos vendem, dividem e não adicionam nada pra família. Sem falar que não haveria briga, afinal, foi puramente azar de não ser o filho primogênito.
