 Perdi com esse anão. \r\n \r\n Kek. 
 O inspetor parece aquele careca do The Office.
 Homem de bem educando garota. Não fez nada de errado.
 >11 anos \r\n \r\n Puro retardo, trabalho em escola e o que mais tem é menina do ensino médio dando em cima de professor e funcionário, era só saber escolher.
 Deixa ver se eu entendi. O inspetor da escola, provavelmente gosta da menina ou tem alguma intenção de conversar com a família por razões profissionais por aquilo que eu entendi da carta, ativamente busca a mãe para iniciar tal conversa ou ao menos se aproximar da família, com a menina repetidamente falando que ele nunca fez nada de errado e ele conversado e tentando se comunicar da forma mais cordial e profissional possível é vendido em rede nacional como um maniaco sexual sem ter feito nada, absolutamente nada a não ser próximo a filha dela. \r\n \r\n Escreve uma carta para criança, explicando a histeria da mãe e por aquilo que eu li na carta, a criança não só estava envergonhada da situação como chorou pela mãe não ouvir ela e no fim tem a carta completamente tirada fora do contexto que parece macacada aqui do chan para ficar criando inferninho, mas nesse caso para destruir a vida de um homem aleatório por 20 minutos de matéria. \r\n \r\n Se eu conhecesse a garota ou esse homem eu encontraria essa depósito de porra e daria uma surra tão grande nela, pegaria esse repórter e todo mundo envolvido nessa reportagem e enfiaria o microfone no cu dele. No mundo ideal esse jornal de merda deveria passar uma hora pedindo desculpa e explicando a merda que eles fizeram. \r\n \r\n Mate um reporte hoje mesmo.
 Cada porcaria que você assiste, op.
 >>27180643 \r\n Não vi todo o vídeo, mas é por esse tipo de coisa que toda empresa mais série só se comunica por meios onde possa ficar documentado por escrito e depois usado como prova judicial. \r\n \r\n Ate o Neymar 'sabia' disso, porra.
 É o Kevin Malone.
 >esse autismo \r\n Tão sancto e sem noção que não me surpreenderia se o tiozão só querer uma amizade platônica.
 Perdi.
 Pedrinho, é o seguinte, irmãozinho.
 CARALHO, É O FODENDO ALEX DO PEDRINHO! \r\n \r\n \r\n \r\n EU VOU INFARTAR HOJE, JESUS! 
 KEK 
 >>27180643 \r\n Pedófilo de merda.
 >anão percebendo que está sendo filmado \r\n \r\n 10/10 pro cinematografista, com certeza vai ser promovido.
 >>27180686 \r\n >Malone 
 >>27180979 \r\n >esse último comentário \r\n \r\n Meus lados.
 Perdi com os áudios que ele manda pra menina e para família como se tivesse falando com uma senhora.
 >23 horas \r\n Me ajuda aí.
 >6:00 \r\n Xiiii….
 >essa facilidade do bushido para mentir \r\n \r\n Meus lados.
 Algum anão poderia deliverar alguns áudios que o Alex mandou para o Pedrinho?
 >carta claramente dizendo 'aonde você estiver ou for' \r\n >repórter tendencioso fala 'estiver eu vou' \r\n \r\n Caralho, acabaram com a vida do cara só por ele ser estranho.
 >>27182219 \r\n Secundo. Fizeram uma reportagem tendenciosa pra caralho como essa, jogaram a imagem do cara na TV pra todo mundo ver só por conta de alguns áudios batatosos. \r\n Meu Deus. Eu estaria furioso se fosse ele. Depois um actvm sanctvm acontece e o quejim minas não sabe o motivo que leva alguém a agir assim.
 >eu vou ensinar o caminho das pedras \r\n \r\n Perdi.
