 Existe coisa mais corna que jogar de suporte/healer em jogos online? \r\n \r\n Você figurativamente joga pra aumentar a glória de quem realmente está fazendo as jogadas/carregando e quem realmente vai receber os crédito, hue. \r\n \r\n Eu não respeito suporte.
 >>27185797 \r\n Corno é você que não consegue solar o npc sem ajuda do suporte.
 Jogar de suporte em qualquer jogo com PvP é chadlike.
 >começo a jogar essa merda \r\n >outros picam muito rápido, só me resta suporte \r\n >jogando de Bardo/Sona/Tahm \r\n >'roubo' first kill \r\n >bunda ardida \r\n >carrego o time, ganhamos \r\n >bunda ardida intensifica \r\n >ain não pode jogar assim porque não é assim que funciona \r\n >suspensão \r\n Não importa se você ganha, o que importa é se você joga como os outros gostam. Jogo de corno.
 É coisa de patrício, você não entenderia.
 Eu só jogo disso quando estou com preguiça e me sobra suporte. Ainda sou corno?
 Se você joga um jogo de mocinha em que o healer não tem capacidade de tocar o terror o problema é seu.
 Quando eu jogava lineage eu não somente jogava de healer, como jogava com uma elfa healer.
 >blocker fica parado \r\n >único trabalho é recolher o loot \r\n >druids healam o blocker e mata os bichos \r\n >aumenta aglória de quem realmente está fazendo as jogadas 
 Depende do jogo. \r\n Se você dedica seu tempo num jogo de betinha…
 >>27185961 \r\n \r\n Maneiro, qual OT?
 Somente MERDALHERES e BICHAS ENRUSTIDAS jogam de suporte.
 >>27185961 \r\n >blocker fica parado \r\n Só se for no seu cu ou com esses knights de merda que você joga.
 >>27185927 \r\n O que eles fazem? \r\n \r\n Não faz sentido um personagem com foco em heal bater, é burrice um design desse.
 >implicando \r\n Meua migo, eu mato mais que DPS com o baseado da pica relatada. \r\n >>27185927 
 >>27186140 \r\n No Dota não é judeu no branco, um personagem pode assumir diversas funções dependendo de sua itemização. \r\n \r\n O primeiro personagem possui um heal que não só cura, mas dá dano puro em volta da pessoa que ele curou, outra skill que tira debuff, uma passiva que é uma aura que diminui o ataque speed e move speed dos inimigos que estão próximos e uma ult que nega qualquer tipo de dano físico por vários segundos para ele e seus aliados. A questão é que se você fechar uns items de de dano, principalmente uma radiance, que é um item que queima todo mundo ao seu redor por segundo quanto mais as pessoas ficam perto dele, ele fica um tanque extremamente irritante de se descer, te matando com a radiance e não deixando você fugir com a passiva retardada dele. \r\n \r\n O segundo tem uma premissa bem parecida, um heal que causa dano também, a diferença que ele possui uma ult que dá dano baseado na quantidade de vida que o inimigo já perdeu, ele é um verdadeiro anti tank do jogo. \r\n \r\n O terceiro é um dragão que tem um heal que congela um aliado e o impede de levar dano enquanto este é curado, bem simples, mas o interessante dela é que ela tem uma ult que amaldiçoa um inimigo e todos os inimigos que estiverem em volta deste começam a atacá-lo descontroladamente, ou seja, quanto mais forte um inimigo mais forte é esse suporte . Tirando as outras skills que são um nuke e um buff no seu auto ataque, deixando ela com muito dano e um range gigantes, se você fizer item de ataque speed, você carrega fácil.
 >não se regogizando ao saber que sua mera presença pode alterar o pivô da partida em 90° \r\n >não curando figurativamente 100% do tempo \r\n >não colocando o loadout 100% pajé curandeiro >não levando seu time para a glória da vitória \r\n >não curando um aliado lá na puta que o pariu com a Besta do Cruzado \r\n >não segurando chokepoint com o Taunt da Amputadora curando o time inteiro ao mesmo tempo e ainda ganhando assist \r\n >soltando uber \r\n >não dominando metade do time oposto sem ter 1 kill sequer \r\n >não tendo, pelo menos, 3 pedidos de amizade no final da partida, e ignorando todos \r\n >tendo menos de 40000 HP de cura no final da partida \r\n \r\n Fornique-se aí se vossa pessoa não gosta de se divertir. Sempre tem espaço pra mais um Spy, seus 3 1337 backstab nos GibusVision com certeza foram decisivos. 
 Não existe personagem mais alfa do que o High Priest do Ragnarok.
 >>27186226 \r\n >2019 
 Teste.
 Eu jogava com o baseado SACERDOTE no Perfect World, e destruía absolutamente qualquer um. O mais engraçado é ver otários te subestimando por estar com healer com aquelas frases 'só serve pra curar' e depois tomarem no cu no 1 vs 1. Saudades. 
 >>27186226 \r\n >nêgo matando zumbi naquela primeira Dungeon usando cura \r\n \r\n SeteBelos que não voltam mais.
 >>27186253 \r\n Sacerdote só era alguma coisa na LUG, e em disputa sem amuleto. \r\n Com amuleto e no endgame, Sacerdote não tinha dano para solar nada, nem usando mago de metal. \r\n No máximo matava EA, mas sofrendo.
 >>27186262 \r\n >>27186253 \r\n Also, sacerdote era classe de depósito.
 Jogar de Mercy era uma delícia.
 >>27186262 \r\n >>27186263 \r\n Você não sabe o que fala, nada vence um sacer que sabe jogar no x1, qualquer amuleto era inútil contra mago de metal. O problema é que a maioria não sabe jogar mesmo, eu encontrei só uns 2 realmente bons nesses anos. \r\n \r\n >Also, sacerdote era classe de depósito \r\n Chegou o mercenário cotoco.
 >>27186263 \r\n >>27186262 \r\n Chegou o NOOB que apanhou no x1.
 Suportes tem controle sobre a vida dos próprios aliados, na maioria dos casos eles decidem quem vive e quem morre. Muitas vezes um aliado mal posicionado acaba morrendo porque o suporte decidiu que ele cometeu um erro e deverá pagar por isso com a vida, o que pode gerar nele inúmeros paus no meu cu ruins de ter morrido. No final é plena culpa dele mesmo, por mais que tente culpar o suporte ou outro aliado. \r\n \r\n Isso lhe dá um poder e satisfação que alguns são medíocres demais para compreender. Por vezes é o suporte que dita o jogo, porque se ele não te acompanhar caso você esteja jogando errado, você vai morrer, então você acaba jogando como ele quer, por mais que negue. Claro que alguns acabam fugindo desse controle, jogando excepcionalmente bem ou morrendo que nem um saco de bosta, que é o caso de 99%.
 >>27186293 \r\n >>27186305 \r\n Amigo, eu sei o que falo, porque fui um dos melhores jogadores do país nessa merda, conhecido dentro e fora da LUG. \r\n E sim, era mercenário e não perdia pra sacer nem querendo, minha função no jogo era CAÇAR sacerdote nas GvGs e TWs. \r\n \r\n Você que não sabe o que fala, sua classe só solaria alguém com set realmente inferior ou um completo lesado. Mago de metal era útil contra o amuleto sim, mas qualquer cura diminuia o debuff, não precisa esperar o amuleto rodar. \r\n No endgame você NÃO TINHA DANO pra matar WR, WB, SK, Batoré, MG, WF, Outro EP, MS e etc. Mataria um MC se ele ficasse parado, mas você ia tomar stun até enjoar então era fisicamente impossível. No máximo matava EA mesmo porque EA não tinha como se defender.
 >colo no Tank \r\n >Tank carrega o jogo \r\n >inimigos ficam putos \r\n >percebem que não conseguem matar o tank \r\n >começam a focar em mim \r\n >manobro meu voo majestosamente pra ficar sempre atrás do tank \r\n >ganhamos \r\n >tank me adiciona como amigo \r\n TODA FODENDO VEZ. Comigo de healer, ninguém morre, amigo. Eu destruo o jogo alheio sem dar um tiro sequer. Meu jogo é não deixar os outros se divertirem. Sou o verdadeiro Chad dos joguinhos.
 >>27186309 \r\n >Muitas vezes um aliado mal posicionado acaba morrendo porque o suporte decidiu que ele cometeu um erro e deverá pagar por isso com a vida \r\n Perdi com seu autismo. Na teoria é lindo, na prática o suporte corre pra salvar e morre junto. Kek.
 >>27186339 \r\n \r\n Se o suporte é burro, lógico.
 >>27186326 \r\n >porque fui um dos melhores jogadores do país nessa merda \r\n Foi porra nenhuma. Quando eu joguei não tinha essas viadagens aí não, tanto que eu matava gente com set superior ao meu. Perdi as contas de quantas vezes eu matei gente com set Nirvana enquanto eu tinha um bosta do 9x. Agora se estiver falando dessa época nova que classes mágicas pegam 25k de hp, não posso dizer, tanto que fui voltar a jogar e dropei em 1 mês, simplesmente ridículo.
 >>27186337 \r\n Com Tanque bom é gostoso de jogar. O fo­da é quando o indivíduo é batata e acha que essa porra é invencível, morre e ainda te xinga.
 >>27186362 \r\n >Quando eu joguei não tinha essas viadagens aí não, tanto que eu matava gente com set superior ao meu. Perdi as contas de quantas vezes eu matei gente com set Nirvana \r\n Então você só jogou na LUG (casual). Na LUG eu concordo, lembro que quando comecei a jogar os abissais tinham sido acabados de lançar e eu também comia o cu de nego com set nirvana. Mas lá era diferente, um combo bem dado deitava qualquer um, até porque amuleto era lenda fora de TW. \r\n \r\n No endgame, com set r9, ornamentos do cubo, pedra de nível de defesa e merda era outra história. \r\n O que importava era o jogo fora da LUG, onde o pau comia de verdade. Dentro da LUG só ficavam inclusos, casuais e os macacos que precisavam de um set +12 pra matar nego com arma do 85. Kek.
 >>27186337 \r\n 15 minutos já passaram, cadê a moderação?
