 Tenho um projeto de trazer a cultura mais underground japonesa a tona nas winterwebz. Porém eu quero evitar e aprender com os erros alheios de como alguns sites acabaram. Então, por favor anões, digam coisas que irá me ajudar nessa empreitada e que não destrua a comunidade/forum com o tempo. \r\n Also, pretendo fazer isso de forma anônima.
 Culinaria nihonesa.
 É? Então continua postando no parênquima paliçádico que se eu achar interessante, talvez eu ajude.
 Está falando de pornografia?
 Não, jornalista burro, apenas não.
 >>27189354 \r\n Não, de jeito nenhum. Na verdade eu gostaria de divulgar mais coisas que as pessoas não tem acesso pela barreira da língua. Pode até conter pornografia, porém, estava pensando desde musica até projetos alternativos.
 >>27189374 \r\n \r\n Você não vai fazer isso pois a cultura de lá é incompatível com a mentalidade dos macacos daqui. Você é o câncer que mata as coisas boas na internet.
 \r\n O op é apenas mais um macaco querendo destruir algo bom apenas para enriquecer. Provavelmente ele é um jornalista ou estudante de jornalismo querendo informações a partir daqui.
 Macaco.
 >>27189374 \r\n Maneiro. Mas pare para pensar que você vai estar divulgando um negócio underground para um público underground. Vai ser difícil ser lucrativo, pelo menos no começo. Não se sabe do futuro.
 >>27189411 \r\n Eu não quero ganhar dinheiro, será de graça.
 >>27189393 \r\n Eu não quero divulgar os chans nem nada do tipo, na verdade, eu só gostaria de ter mais cultura japonesa para os anões, ter um portal para que pudesse ser visto/ouvido/apreciado. Certas coisas apenas precisam de divulgação. Eu não vou ganhar dinheiro com isso.
 Bump.
 >>27189594 \r\n Se você for mais específico talvez esse bump funcione.
 >>27189609 \r\n Eu não quero monetizar nada e nem divulgar chans. Basicamente o que eu queria era pegar coisas de nicho no Japão e trazer para que pessoas possam apreciar. Basicamente como alguns tradutores de mangás obscuros fazem, porém, poderia lidar com todo tipo de fã, desde shows de Idols que ficam apenas por lá até 'cenas' locais de Doujin. \r\n É só uma forma de conhecer e divulgar coisas novas que não são traduzidas, muitas das vezes os japoneses até querem, porém, pela língua acaba sendo um problema. Pessoas iriam traduzir e divulgar essas coisas, um portal para o que realmente esta rolando no nipão. Deu pra entender? \r\n Não quero ganhar dinheiro nem fornicar com a fanbase de nada, só quero ter mais acesso e que os outros tenham mais acesso também.
 Só vou apoiar se você puder trazer mangás exclusivos de Straight Shota .
 Bump.
 Que tipo de coisa iria ter nesse local? Seja claro.
