 Cansei de ser um corno da sony, agora, vou vender meu memestation 4 e comprar um pc gaymer, mas sou completamente incluso na questão de montar um bom pc.Eu peço dicas de anões iluminados para me ajudar nessa empreitada. \r\n https://www.google.com/amp/s/br.ign.com/playstation-plus-membership/73707/news/playstation-plus-vai-ficar-mais-cara-no-brasil%3famp=1 
 Vou vender meu vídeojogo por uns 2000 mais os jogos e um controle. Dá pra montar um pc de qualidade com essa grana e mais 1000?
 >pode jogar no conforto do sofá \r\n >vai jogar na merda de uma cadeira fodida 
 >>27187861 \r\n Eu jogo no pc gamer no meu sofá, com mouse e teclado em parênquima paliçádico, mas é ruim mesmo.
