 Recomende animes fofinhos pra um ex-detento do complexo penitenciário do vale do Itajaí (famosa Canhanduba).
 Como foi a sua prisão? Qual crime você cometeu?
 Puxou cadeia por quais crimes?
 Você pode provar?
 Qual sua cor?
 Você fez amigos la? Tem pessoas boas presas?
 Você é o mesmo anão que costumava falar sobre isso aqui, ou já é outro?
 Comeram seu cu?
 >>27184276 \r\n >>27184280 \r\n \r\n Muito mosquito, muito barulho, calor pra caralho, comida razoável (exceto que peguei uma intoxicação alimentar que me fez perder 10kg). \r\n Lesão corporal, ameaça, desacato e resistência à prisão.
 >>27184296 \r\n Crimes de playboy.
 >>27184281 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Qual foi sua caminhada?
 >>27184281 \r\n >ain, pode provar? \r\n \r\n Você não merece estar aqui. \r\n O Imortalfag chora diante de tal blasfêmia.
 >>27184282 \r\n branco, como pode ver aqui: >>27184303 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27184303 \r\n E esse filename aí?
 >>27184290 \r\n Fiz muitas amizades lá, tem pessoas de essência muito boa na cadeia. Diferente dos presídios dos EUA, aqui no Brasil, os criminosos têm uma lei de respeito mútuo que vale pra todos, menos pra estupradores, pedófilos, traíras, talaricos, inimigos, etc…
 >>27184324 \r\n Ainda bem que cp não da cadeia.
 >>27184332 \r\n Seja bem vindo.
 >>27184295 \r\n \r\n \r\n Não fazem isso com quem não é estuprador, pedófilo, ou sequer gay.
 >>27184324 \r\n Aqui em SP, pedófilos tem um presídio exclusivo.
 >>27184351 \r\n Dividiu a cela com quantos?
 >>27184358 \r\n se não me falha a memória, uns 7.
 Quanto tempo preso? Foi divertido?
 >>27184355 \r\n Na verdade em todos os estados é assim, só lá para o nordeste que não.
 Leu algum livro? Bateu em muié?
 >>27184368 \r\n >Foi divertido? \r\n Perdi.
 >>27184373 \r\n Provavelmente. Se eu soubesse a quantidade de tempo que esses crimes que ele pegou, tomam, eu poderia dizer que ele é o armadurafag.
 >>27184368 \r\n 2 meses, só, porque eram crimes leves, nem cheguei a ser condenado. Pra ser sincero, não é tão ruim estar preso, claro, é uma merda ficar trancado 24 horas por dia, mas, de vez em quando, eu até sinto falta dos meus amigos que ainda estão lá, porque eles eram muito legais e engraçados.
 Chegou a bater punheta? O que fazia durante o seu tempo?
 Você pode sair do país se quiser ou agora que foi preso está condenado a essa merda?
 >>27184369 \r\n Em outros estados, eles tem celas/alas separadas, aí na primeira rebelião, eles dançam.
 >>27184369 \r\n Não, na Canhanduba, por exemplo, o pessoal que não é faccionado fica num bloco separado dos demais chamado 'seguro', enquanto os demais que são presos por tráfico, assalto, etc e etc, ficam no 'convívio'. No seguro, ficam os agressores sexuais e gente que eles decidem não misturar com o convívio, como, por exemplo, um PM que foi preso por corrupção.
 >>27184397 \r\n Não cheguei a ser condenado a nada, o juiz escreveu no meu alvará que eu deveria fazer tratamento psiquiátrico, mas nem pediu pra que eu levasse nada em cartório.
 >>27184415 \r\n Não teve audiência de custódia? Se fornicou gostoso.
 >>27184415 \r\n Mas isso não fica na sua ficha? Por exemplo, o EUA poderia lhe barrar, não?
 >>27184420 \r\n Por quê?
 >>27184392 \r\n Bati algumas na triagem, porque fiquei sozinho. Depois, fui pro convívio, e aí eu achei melhor não fazer isso.
 >>27184433 \r\n Então você ficou com o pessoal de assaltado, tráfico e etc? Conte mais sobre isso.
 Como é a alimentação na prisão?
 >>27184420 \r\n Parceiro, audiências de custódia, por lei, deveriam acontecer pra pessoas presas por até 24 horas, mas, como estamos no bostil, tem gente que chega a esperar 2 meses pela tal audiência. Então, tudo bem, porque não foi nem flagrante a minha prisão.
 >>27184433 \r\n \r\n Você chegou a ver alguma depósito de porra durante esses dois meses?
 Você peidou na alimentação do réu?
 Qual foi a pessoa mais exótica e interessante que você conheceu por lá?
 >>27184450 \r\n Seu estado é uma merda. Se você for preso aqui, você dorme na delegacia de trânsito e na manhã do dia seguinte já está no fórum.
 >>27184442 \r\n Eu não faço a mínima ideia do porque me colocaram lá, um cara chegou no segundo dia chorando, desesperado, ele trabalhava como repositor em super mercado, e foi preso por causa de uma glock e uma 12, as quais ele usava pra caçar. Se você não deve, não é oposição, e respeita pra ser respeitado, não tem problema algum, eu diria que é muito mais seguro estar no convívio do que no seguro, porque lá no 'seguro', é onde você tem chance de ser estuprado, independente do crime que cometeu, ou de quem você é.
 Qual que foi a cena, quebrada?
 >>27184456 \r\n só a minha advogada.
 Quais livros você leu? Qual era a sua rotina?
 >>27184447 \r\n muito feijão, muito arroz, muito macarrão, pouquíssima carne (de vez em quando, a única fonte de proteína são 5 míseros nuggets), e uma salada horrível em conserva que tem gosto de mato molhado.
 >>27184313 \r\n >essa cor \r\n >branco 

 Tinha biblioteca no presídio? Dá pra ler muito lá?
 >>27184324 \r\n >Fiz muitas amizades lá, tem pessoas de essência muito boa na cadeia. \r\n Oh, tem sim.
 Acesso o chan do cachorro feliz e faço isso sem VPN, posto lá minhas intenções de cometer um ACTVM SANCTVM, posso ser preso ou internado?
 >>27184488 \r\n Nada mal. Frequentemente faço refeições piores que essas e nem ao menos estou preso.
 >>27184547 \r\n Digo o mesmo. E garanto que o arroz de lá é bom.
 >>27184384 \r\n >síndrome de estocolmo 
 Bump.
 Seria canalhice te indicar Prison Break ou Alcatraz?
 Boa noite. Eu estou no presídio de Alcaçuz.
