 Ba'al era um deus filho do deus El/Yahweh. O povo de Israel era politeísta, acreditavam em vários deuses, Ba'al era só mais um dos deuses deles. Os nomes que tem dois a'a (a) era homenagem ao deus Ba'al. E o que começava e terminava com El era homenagem ao deus El (Exemplos: Abraão/Abrã'ao/Ba'al, Gabriel/Gabri-el/El, Elias/El-ias/El ). Acordem anões! Por trás de uma historia sempre há outra história.
 Tem como fazer um pacto com esse viado pra matar os paneleiros no chan?
 https://pt.wikipedia.org/wiki/Gide%C3%A3o \r\n >Jerub-Baal 
 Baseado Molag Bal, príncipe daédrico do ESTUPRO. 
 >>27182215 \r\n Puta merda.
 >>27182216 \r\n >molag bal \r\n >mó lag bão 
 Qual o ponto de tudo isso? \r\n \r\n Ajude esse anão burro a entender aonde você quer chegar, por favor. Eu quero a Verdade.
 >Deus da Aliança (EL BRIT) \r\n >Deus vivo (EL CHAI) \r\n >Deus Altíssimo (EL ELYON) \r\n >Deus de Força (EL GIBBOR) \r\n >Deus Misericordioso (EL RACHMAN) \r\n >O Deus que tudo vê (EL ROI) \r\n >Deus Minha Rocha (EL SALI) \r\n >Deus Todo Poderoso (EL SHADDAI) \r\n >Deus eterno (El Olam) 
 >>27182253 \r\n Mitologia judaica é mito, pare de ser cristão.
 >>27182273 \r\n Ainda bem que meu Deus é o do tetragrama e eu o adoro livre de qualquer religião.
 Não ligue anões, é o filho da puta ateu que fica forçando ateísmo na merda do chan, ele não sabe tirar telatiros. \r\n Baal é mais um demônio, adorado e parecidíssimo com (((eles))). \r\n Acredite nas palavras de Ha-Notzri, o resto é balela para pescar otários.
 >>27182328 \r\n Bom ver que mais anões estão vendo através das pescarias desse anão ateu.
 >>27182328 \r\n Yeshu Ha-Notzri era apenas um essênio.
 Interessante esse parênquima paliçádico… Sou cristão e esse tipo de informação e conhecimento nunca havia chegado ao meu conhecimento. \r\n \r\n Mas sobre Gideão ou Jerub-Baal, o Deus (El/yahweh) levanta o mesmo para libertar o povo hebreu e destruir os altares dedicados ao Deus Baal. Uma coisa que eu não sei, é se o Deus Elohim muda o nome de Jerub-Baal, coisa que era de costume ser feito com tantos outros personagens bíblicos.
 >>27182328 \r\n \r\n Me diga quem seriam 'eles' e quem é esse Yeshu. Sou o anão cristão…
 A lenda de Elias e os profetas de Ba'al é uma piada simples de explicar, na verdade era o líder religioso Elias que adorava o Deus El contra os líderes religiosos que adoravam o filho de El, ou seja Ba'al. Porém eram todos Hebreus, mas os pregadores atuais passam uma falsa informação para o povo \r\n aonde ensinam que Elias era servo de um Deus verdadeiro, e os outros eram apenas profetas de Ba'al, agora quanto ao cair fogo do céu, isso foi escrito para iludir o povo, lembrando que escreveram que esse tal ato foi em feito em um monte que é uma homenagem ao Deus El, pois também é descrito como Deus das montanhas, por isso escreveram que Moisés se encontrou com El no Monte Sinai.
 No fim, somos todos criações de Demiurgo.
 >>27182328 \r\n >Ba'al \r\n Esse não é Ba'al, é Jahbulon. \r\n >>27182382 \r\n >'eles' \r\n Hicsos/Hebreus/Judeus/Khazares. \r\n >Yeshu \r\n Jesus, como vocês cristãos o chamam.
 Se Ba'al é criação do Demiurgo e é um demônio, então Demiurgo é o Satãn?
 >>27182374 \r\n >Ieshua \r\n Brofix'd \r\n \r\n Assim como o professor de Roma, houve a necessidade do estudo por parte Dele, dos 12 aos 33 anos, novamente, semelhante ao ator de teatro, Ele pegou a fornicação quando 'alcançou' o máximo. \r\n \r\n >>27182382 \r\n >Ieshua \r\n Brofix'd \r\n O maior filosofo de todo os tempos, lembre-se a covardia é o maior de todos os vícios. \r\n \r\n >>27182462 \r\n >Ieshua \r\n Brofix'd
 >>27182462 \r\n Jabulani?
 >estudando através da wikipédia \r\n Não me admira o fato de você estar aderindo a ideias gnósticas.
 “Em verdade vos digo que, todos os pecados serão perdoados aos filhos dos homens e todas as blasfêmias que proferirem, mas quem blasfemar contra o Espírito Santo, nunca mais terá perdão , mas é réu de pecado eterno.“ \r\n \r\n Os fariseus disseram que Cristo fez todos aqueles milagres porque na verdade não estava cheio do Espírito Santo, mas tomado por demônios. Esse anão, todo santo dia, abre esse tópico vociferando essas blasfêmias com informações tiradas do rabo, para tentar pescar cristãos e gnósticos, blasfemando contra Deus, tentando-o transformar o sagrado em profano. \r\n \r\n Vou dizer pela última vez: você que defende esse tipo de heresia e acredita nisso, mesmo conhecendo a verdade contida nas escrituras, saiba que talvez você já esteja condenado. Não sou eu que digo isso, são palavras do próprio Jesus, ditas para pessoas que blasfemam com profanidades contra aquilo que é sagrado. \r\n \r\n >O povo de Israel era politeísta, acreditavam em vários deuses \r\n \r\n Você é extremamente burro. Muito mesmo. Fala como se a idolatria fosse algo secreto na história dos hebreus, sendo que a própria narrativa bíblica mostra, vez após vez, esses problemas entre o povo de Israel. Por quase toda a bíblia é revelado que o povo de Israel foi punido de várias formas, enfrentando êxodos e massacres por se afastarem de Deus, por sempre caírem em pecados, entre eles, a idolatria a outros deuses. São inúmeros eventos de como o povo de Israel comete idolatria a falsos deuses. \r\n \r\n Na segunda imagem, por exemplo, o texto cita por exemplo Salomão, que supostamente é o autor do livro Eclesiastes, em que tomado pela paixão por suas concubinas (coisa que Deus proibiu) criou vários templos de diferentes deuses para os povos dessas depósitos de porra. Ele reconheceu o erro. Moisés descendo da montanha com os Dez Mandamentos também se depara com quase todo o acampamento tomado de histeria possessa, idolatrando um bezerro de ouro e fazendo sacrifícios, nus e ensandecidos. Em outras épocas, principalmente em Juízes (o livro mais violento da bíblia) a idolatria e a sucessão de pecados cada vez mais absurdos come solta. Antes do profeta Elias ser enviado, deus envia um mensageiro que comenta ao povo de Israel como eles se casaram com depósitos de porra pagãs que acabaram contaminando os rituais e trazendo paganismo dentro das tradições. Em outras partes da bíblia, vemos os hebreus possuindo teraphims, pequenos ídolos de tamanhos variados dentro de suas casas, revelando esse sincretismo com religiões pagãs. \r\n \r\n Isso não quer dizer que os hebreus eram politeístas, mas que eram, sobretudo, pecadores. Essas levas de pecados são sempre seguidas de tragédias. A bíblia inteira se resume entre hebreus fazendo merda, vez após vez, e Deus tentando trazer eles de volta, tudo para que a narrativa se feche na vinda de Jesus como descendente de Davi. \r\n \r\n >>27182375 \r\n >é se o Deus Elohim muda o nome de Jerub-Baal \r\n \r\n Não existe 'Deus Elohim'. Elohim é uma palavra em hebraico antigo, significando apenas 'Deuses', uma vez que hebraico antigo não tem uma palavra em singular para 'Deus'; é usado em diferentes livros da bíblia para descrever Deus, o Conselho Divino, anjos e entidades dos céus (potestades, principados, cherubim etç) e até mesmo homens emancipados por Jesus. São verbos e a morfologia que indicam quando Elohim está no singular, ou seja, falando sobre Deus e quando está no plural, falando sobre entidades espirituais dos céus. \r\n \r\n O nome original de Deus é YHWH (pronuncie Yahué), significando apenas 'Eu sou o que sou'. As variâncias do nome vieram para tentar não violar o primeiro mandamento, respeitado por escribas rabínicos e também por variâncias em primeira e terceira pessoa. \r\n \r\n Veja o seminário 'Unseem Realm' de Michael Heiser, Phd em Teologia e estudos bíblicos e linguagens mesopotâmias antigas.
 >>27182474 \r\n Tudo vem da mesma fonte. Deus não é o Satan, mas Deus o criou por um propósito. O Satan desempenha uma função para Deus. \r\n \r\n Não tema, porém. Deus é justo, ele sabe o que faz, estamos seguros com Ele.
 >>27182547 \r\n Recebeu meu abraço, anão? \r\n Você sabe que eu gosto demais de você, tenho que tirar um tempo e começar a estudar aquilo que você postou no parênquima paliçádico de perguntas e respostas. Está tudo salvo.
 Gabiru é filha de Baaru? \r\n Mas que família complicada.
 Muito interessante, porém continuo fechando com o Demiurgo
 >>27182547 \r\n Muito baseado.
 >>27182474 \r\n Demiurgo não existe. É uma criação do gnosticismo para representar o Deus justo, sacro e do amor absoluto como uma personificação máxima do mal. O gnosticismo se traveste de valores cristãos para subverter a natureza sacra de Deus, desconstruir a narrativa bíblica e introduzir seitas que se manifestam hoje, por exemplo, como movimentos maçônicos, espíritas e ocultistas pelo mundo todo, inclusive transitando para seitas que abordam até mesmo ufologia, como uma forma de evolução modernista do movimento. \r\n \r\n Todo o novo testamento é intrinsecamente ligado à narrativa bíblica do velho testamento, trazendo completude e interligações irrefutáveis. O gnosticismo ignora e distorce completamente toda a contribuição da teologia em demonstrar essa completude e provar a coerência dos cânones através de milhares de vozes de estudiosos, historiadores bíblicos e especialistas sérios e pior, o Gnosticismo não oferece qualquer contribuição plausível para refutar esses trabalhos. \r\n \r\n O gnosticismo ignora seletivamente o pecado de Adão como a razão da violência no mundo, da maldição da Terra, do relativismo moral da humanidade que leva à desconstrução da moral e da verdade absoluta, dos atos que nos afastam de Deus, transformando o pecado original como uma libertação humana contra os desígnios de um Deus mau. Gnosticismo representa valores liberais regados com ocultismo satanista, invertendo o sacro pelo profano, tornando os pecados como um ato de rebeldia e libertação. Ele se sustenta sobretudo no desconhecimento bíblico por parte da grande parte das pessoas, do desconhecimento da razão, do contexto teológico, das confusões que a leitura bíblica pode causar em leigos (agora você pode entender por que a Igreja Católica um dia foi contra a distribuição inconsequente de cópias da bíblia, pois elas estavam deliberadamente sendo recopiadas por gnósticos e sendo redistribuídas nos primeiros séculos). Ou seja, o gnosticismo tem os alicerces no desconhecimento, na dúvida, na incoerência e na malícia interpretativa. \r\n \r\n Gnosticismo é o que simboliza o que é de mais perverso, como um terreno pantanoso no qual só crescem plantas venenosas, que são as seitas que se baseiam nele. É a proto pseudo religião perfeita para o pós modernismo cientificista que beira o ocultismo profano, daqueles que procuram no alienígena distante (aeons) a salvação através de uma versão de 'gnosis'. Gnosticismo é anti Cristo, anti bíblico e anti Deus. \r\n \r\n E por último: não existe qualquer texto antigo, em qualquer língua semítica, em qualquer tábula cuneiforme, em qualquer referência histórica e arqueológica, em qualquer narrativa milenar que persiste os anos que tenha coerência, que aponte qualquer indício, pista, ou prova sobre o que é defendido pelo Gnosticismo. Foi figurativamente uma perversão criada por homens absolutamente perversos que se sustentam apenas pela premissa de que o mundo é ruim e a natureza é má, e portanto, Deus só poder ser mau. \r\n \r\n Não existe resposta para a sua pergunta, pois as suas premissas são infundadas.
 >>27182734 
 >>27182474 \r\n >Satanás \r\n Veja o vídeo.
