 Caralho, anons. Não aguento mais, estou desempregado há 1 ano e com vontade de me churrascar.
 Faz faculgado? Se sim, do quê?
 >>27185889 \r\n Estou fazendo anon. Fiz de psicologia e regreto duramente. Só não desisti porque falta apenas um semestre.
 >>27185889 \r\n Peço perdão pela minha falta de vírgula.
 >>27185910 \r\n >psicologia 
 >>27185923 \r\n Pois é, anon. Como disse, um dos maiores arrependimentos.
 >>27185910 \r\n Porra, anão, aí fornique. \r\n \r\n Larga esse curso e vá fazer Contábeis.
 >psicologia \r\n A real é que te resta apenas o concurso público ou a carreira acadêmica. Tente descolar alguma bolsa de iniciação científica na sua faculgado, OP.
 >>27185956 \r\n Provavelmente quero fazer outra coisa, talvez um curso técnico em alguma área. Tá fornicação pra todo mundo assim procurar emprego? Eu queria algo que fosse de escravo do sistema sem necessariamente ser trabalho escravo. Trabalhei como extra de shopping no final do ano passado e só faltava figurativamente eu levar chicotada nas costas. O estoque da loja era tão baixo que eu chegava em casa e me entupia de remédio pra dor muscular.
 Qual o problema com psicologia? Sempre achei que desse pra descolar um dinheiro fácil com um consultóriozinho qualquer. Não? \r\n Como é a carreira acadêmica nessa área no Brasil? Como isso poderia ser melhor que abrir um negócio?
