 Como infernizar a vida de uma pessoa, anões? \r\n Não vou me extender muito pois seria até chato para quem está lendo, mas basicamente eu sempre morei com minha avó (meus pais morreram quando eu era criança) e eu cuidava dela enquanto ela cuidava de mim, não tive problemas quanto a isso apesar da situação adversa. O problema foi depois dessa fase, quando minha avó foi ficando gradativamente pior até que faleceu. No fodendo dia do enterro da minha avó uma filha dela (que não via ela já faziam anos apesar de morarem na mesma cidade e nunca colaborou com nada nos remédios que eram comprados mensalmente), já veio me falando que iria vender a parte dela da casa e eu deveria já pensar no que fazer. \r\n Apesar disso, no dia, por estar muito atordoado, não dei uma fornicação e nem levei a sério. Agora, meses depois, chegou uma notificação de que a casa será colocada a venda. Eu tenho prioridade sobre a compra, então por apenas fodendo 90k posso comprar a parte dela, ou vou ter que ter minha própria residência repartida ao meio e habitada por um estranho. Sei que ela está na lei então queria ajuda de métodos eficazes de infernizar a vida dela sem me envolver diretamente. Já anunciei doação de animais raros no endereço dela, pedi pizzas, isso não me satisfaz mais. Eu quero o próximo nível. O que me dissem?
 >90k \r\n Então a casa está vale 180.000,00? Pegue a sua parte do dinheiro, compre uma kitnet e vá viver sua vida, caralho.
 Animais mortos na porta da casa dela.
