 Aproveitando que estamos no melhor orário. Como vencer o vício de internet? Há anos que eu tenho passado mais de 12 horas na frente do computador; chega a ser a única coisa que eu faço do meu dia a dia. \r\n \r\n Eu devo ir cortando aos poucos? Regular o sono ajuda? Terapia ocupacional seria uma opção? Por favor, me ajudem nisso.
 Não tem mais como voltar, OP.
 Caralho, já são 4 horas da manhã, pensei que era no máximo meia noite.
 Você não faz nada de produtivo? A internet é uma dádiva, basta saber usá-la.
 >utilize a internet pra fazer algo realmente produtivo \r\n >??? \r\n >profit 
 >>27180694 \r\n Para não dizer que em todos esses anos online eu nunca fiz algo de produtivo, aprendi inglês. \r\n \r\n Mas o ponto não é largar de vez por achar que o mal é a própria internet, mas sim diminuir o tempo que eu passo nela.
 Quer substituir a internet pelo o quê? O mundo lá fora é pior.
 Você está fazendo o clássico que é botar a culpa em algum fator. A culpa sempre é sua, tome as rédeas da própria vida, homem.
 É só arranjar alguma coisa pra fazer, oras.
 Vou me formar em dezembro, se tudo de certo. \r\n \r\n Pretendo ficar três meses sem internet depois disso. Dizem que 90 dias é o prazo necessário para você realmente sedimentar um hábito. \r\n \r\n Vou inclusive conversar com meus pais e pedir que me ajudem.
 Substitua por um vício saudável, como academia e muita masturbação.

