 A REAL É QUE EU ODEIO GENTE FEIA.- 
 Mas isso eu já sei.
 Quem é essa vagabunda da segunda foto? \r\n A puta que queria fornicar com a vida do menino Ney?
 Prefiro morrer virgem e BV do que me relacionar com uma merdalher feia. Depósito de porra feia e velha não servem pra nada.
 >>27185581 \r\n Uma russa. \r\n >arquivonome 
 >>27185581 \r\n >comparando uma russa mestrecorrida com uma macaca brasileira 
 >>27185584 \r\n Serve pra esvaziar o saco.
 Em cima, das depósitos que eu dou like e as que me dão like embaixo. \r\n \r\n Eu fico pensando que eu deveria apenas esquecer depósitos, sabem? Virar um daqueles gordos granudos com rabo de cavalo que se jogaram na comida e nem veem depósitos mais como DotA oposto, eu tenho que fazer isso. \r\n É uma pena, eu nunca vou ter uma depósito realmente atraente comigo, que bosta…
 Tem que ser muito patético pra se relacionar com uma padilheira mediocre 4/10. \r\n Se você tem pitanga e ela é feia, você falhou na vida. Simples. \r\n Pessoas que leem e leem livros importantes, sabem da importância da estética.
 E também não é há nada errado com a pedofilia . \r\n Só é errado se a loli for feia. Aí você falhou na vida.
 >>27185616 \r\n Parece aquela sulista nojenta que acessava aqui, o mar de mijo, Mia Sch– e alguma coisa. \r\n \r\n Also, se for pra ser um degenerado de merda, prefiro transar com asiáticas.
 >>27185616 \r\n Que anjinho. Ela tá tão fofinha, especialmente na última foto, obrigado, anão!
 >esses anons falando que se relacionariam apenas com as mais belas \r\n >hurr importância da estética durr \r\n Aprendam, filhos da puta, enquanto vocês levam de 0 a 1 cantada por ano, essas vadias de rostinho bonito recebem mais de 10 cantadas por dia, considerando que trabalhem fora. Não tem como competir com isso, até a mais nobre das merdalheres vai acabar caindo em tentação. Nós, meros homens, não temos nada pra oferecer e segurá-las por muito tempo. \r\n \r\n Espero de verdade que vocês estejam falando dessas vadias apenas pra comer e depois mandar tomar no cu.
 >>27185616 \r\n >Se você tem pitanga e ela é feia, você falhou na vida. Simples. \r\n Secundo. \r\n Porém, minha pitanguinha é parda e é mais bonita que essa branquela genérica que precisa ficar fazendo pose infantil para ter algum apelo. Kek.
 >>27185643 \r\n >Parece aquela sulista nojenta que acessava aqui, o mar de mijo, Mia Sch– e alguma coisa. \r\n \r\n Não, ela não parece você, aberração. \r\n Se mate.
 >>27185650 \r\n >Espero de verdade que vocês estejam falando dessas vadias apenas pra comer e depois mandar tomar no cu. \r\n Ninguém aqui vai comer elas não, anão.
 >>27185664 \r\n Sim, digo na ideia apenas.
 >>27185650 \r\n >Não tem como competir com isso \r\n \r\n Fale por si só. \r\n Obvio que o anão médio falho e burro não consegue nada mesmo, mas o descolado funkeiro também não consegue nada de nível alto. Todos falharam na vida.
 >>27185663 \r\n Porra, amigo, pare de falar bosta e postar Bouguereau. \r\n Se for pra postar boa arte, ao menos tenha modos e comporte como pessoa civilizada.
 >>27185657 \r\n Ela pode ser. Nem toda parda é feia, mas a gigante maioria das pardas são feias.
 >>27185606 \r\n Fornique não, compartilho desse pau no cu. O fornicação é que eu não queria nem uma depósito bonita. Meu ideal era algo no meio, entre o bonito e okay. Não ligo muito para questão de cor, mas meu range é até pardas claras. Por mim, estaria tudo okay. Gostei muito dessa última, mas no perfil dela tinha pansexual. Puta merda, que mundo degenerado, Jesus. 
 Veja, esta é uma parda bonita. \r\n Mas são raras.
 >>27185616 \r\n Tome seu reply, mendigo.
 >>27185698 \r\n Obrigado, vadia feia.
 >>27185606 \r\n Caralho, anão. Qual o nome da primeira guria da pica? Eu acho que a conheço. \r\n \r\n Aline? 
 Eu aceitaria até uma 4/10 como a relatada.
 >>27185691 \r\n Fornicação, eu cresci e vivo num meio classe média-alta, eu fui cercado pelas depósitos e JBs mais lindas desse mundo a vida inteira, não dá pra simplesmente em desligar disso. \r\n >>27185715 \r\n Qual cidade?
 >>27185739 \r\n Não sei onde mora agora, já que a família dela sempra estava de mudança, por causa do trabalho do pai. Caralho, caso for é puro lulz.
 >>27185767 \r\n Kek, aí fica difícil, porque eu não lembro o nome dela não.
 >>27185739 \r\n Entendo, mas você vai te que desligar, anão. Eu cresci no meio de pessoas desprovidas de beleza, mas eu nunca reparei nisso. Se você não for bonito, vai te que se contentar com algo mediano. No meu caso, já fico feliz com algo que fique nesse âmbito. Além disso, depósito de porra muito bonita deve dar trabalho
 >>27185778 \r\n Seria puro lulz pois ela foi minha primeira paixonite, e também foi com ela que perdi meu BV. Ela era uma vagabunda rodade na época de escola, puta merda, como eu era um beta escravoceta de bosta.
 >>27185606 \r\n É fornicação essas pobretonas pardas gordas como a fornicação.
 >>27185856 \r\n Also, prefiro mil vezes ficar sozinho do que ter que aceitar uma porra dessas que nem gente é. \r\n Caralho, a depósito de porra só tem um fodendo trabalho: ser bonita e AGRADÁVEL. Esse é o papel básico da depósito de porra. É por isso que esse ser tem altos níveis de estrogênio e não CRESCE BARBA. \r\n Vá tomar no cu!
 >>27185738 \r\n 4/10 anão? \r\n Ela só é degenerada com esses piercings nos mamilos. Tirando isso é uma 8/10 fácil. \r\n Magra, branca, rosto e olhos bonitos.
 Não dá pra entender essas depósitos que engordam depois dos 20 anos de idade. O mínimo que você espera de uma é vaidade. Porra, caralho! \r\n Eu sou mais vaidoso que a maioria das bostileiras, eu acho. Mas que desgosto que eu tenho desse povo que não quer melhorar, que não se cuida, não tenta buscar sempre o melhor pra si.
 >>27185894 \r\n Todo mundo engorda depois dos 17 anos.
 >>27185907 \r\n Eu não. Eu já estudei nutrição o suficiente para saber o que é preciso comer e de quanto eu preciso comer para não virar um porco relaxado.
 >>27185907 \r\n Eu emagreci depois dos 17 anos. de 85kg para 75kg. Se bem que acho que engordei nos últimos meses. 
 >>27185868 \r\n É isso mesmo, anão. \r\n Esse tipo de pensamento já é um bom começo rumo a grandeza. Agora tá na hora de encarar o mundo e ir atrás do melhor. Não falo só de depósitos, mas tudo na vida. Pessoas com esse tipo de pensamento, nunca ficarão satisfeitas. Enjoou? Bola pra frente. Isso vale para depósitos e para tudo que você faz na vida. Eu falo de depósitos porque eu admiro a beleza feminina, eu de fato gosto de depósito de porra então pra mim é algo importante. Se você gosta de carros, nunca aceite o pior carro. E por aí vai. \r\n \r\n Eu e meu primo fomos criados juntos. Eramos bem parecidos. Dois bobões tímidos, mas ele quis apressar as coisas. Transou com prostitutas e namorou uma menina feia 5/10 que o abandonou e o maluco não superou até hoje. Eu poderia e posso fazer o mesmo, mas qual seria a graça?
 >>27185944 \r\n Amém, homem sancto. De facto, eu nunca estou satisfeito.
 >essas vadiazinhas branquinhas alternativinhas de bosta do instalixo \r\n Imagino a cara de soja da criatura. Isso se não for adolescente.
 >>27185650 \r\n O único anão lúcido no parênquima paliçádico inteiro. Muié bonita serve só para dota, qualquer coisa além disso é burrice. Centenas de homens dão encima dessas depósitos diariamente, uma hora ou outra ela vai dar um deslize e trair. O único jeito de não ser corneado por depósito bonita é sendo ricaço, assim ela vai ter medo de te perder.
 Como você consegue ser tão desprezível a ponto de ficar endeusando outras pessoas somente por causa da beleza? Você não tem valor? Você é tão miserável assim? Qual o tamanho do vazio que você tem pra ficar salvando foto de depósitos de porra que você não tem um pingo de intimidade?
 >>27186126 \r\n Ele não é lúcido, porque parece que deixa implícito que alguém aqui profitaria alguma desse parênquima paliçádico.
 >>27186131 \r\n São novos tempos, anon, nós temos profitadores por aqui sim.
 Aquilo ali é um testículo?
 >>27186139 \r\n Profitadores das >>27185606 
 >>27186151 \r\n Eu espero que sim.
 Me lembrei da época que eu jogava tênis. Tinha uma depósito loirinha e linda que sempre pedia pra jogar comigo, eu na época era um moleque pobre e ela uma mini stacy, mas mesmo assim ela não me tratava como um lixo. Conversava e relevava a minha pouca habilidade nesse esporte. Hoje em dia ela deve ser uma patricinha rica que tem uma vida sexual ativa, e eu? Nada.
 >>27186129 \r\n >Como você consegue ser tão desprezível a ponto de ficar endeusando outras pessoas somente por causa da beleza? Você não tem valor? Você é tão miserável assim? Qual o tamanho do vazio que você tem pra ficar salvando foto de depósitos de porra que você não tem um pingo de intimidade? \r\n \r\n Vá se fornicar, sua piranha. \r\n Leia o parênquima paliçádico inteiro e apresente um argumento baseado em lógica e razão e não nos seus paus no meu cu, sua aberração.
 >>27186091 \r\n É adolescente, anão. \r\n \r\n Homem nenhum fica com essa viadagens. \r\n \r\n Hoje em dia, eu estaria satisfeito com uma parda clara 6/10, de corpo razoavelmente voluptuoso, que fosse submissa e soubesse ao menos preparar um fodendo cozido ou feijoada para eu saborear em uma tarde de domingo. \r\n \r\n Nos meus tempos de zoomer, quando andava trajado em um misto de rapper e pagodeiro, o que não me faltava era buceta de cocotinhas iguais da pica do OP. O que eu torei e botei para mamar de princesinhas que fariam os sadboy zoomers deste recinto comerem os seus excrementos sem questionar, faz-me perder com o escravocetismo das crianças deste recinto. \r\n \r\n Mas a idade fornicou tudo, cálvice fornicando a minha merda acima, a facilidade em ganhar peso, as fodendo olheiras, a dificuldade de se inserir em um círculo social após uma certa idade. É complicado.
 >>27186206 \r\n Okay, senta lá, Severino…
 >>27186227 \r\n Eu vou botar é você para sentar no meu colinho, princesa.
 A mãe natureza não se importa com os seus paus no meu cu. \r\n Tenham uma boa noite, seres medíocres.
 >>27186279 \r\n Tenha uma boa noite e bom sonhos, caro Schopenhauer blackpilladeiro.
 >>27186306 \r\n >225x225 \r\n É você na foto, né, chimpanzé?
 A real é que alpha de verdade não tem medo de profitar uma depósito de porra feia. Pelo contrário. 
 >>27186331 \r\n Não, é você, o OP e mais um anão escravoceta que apareceu lá na hora saindo de trás de uma moita.
 A REAL é que a moderação FRACASSOU em BANIR o OP e TRANCAR esse parênquima paliçádico de /escoria/. 
 >>27185650 \r\n Eu já competi e venci uma vez. O problema é que é Ievei um chute no cu que me deixou traumatizado até hoje. Depósito de porra bonita é o diabo.
 >>27186449 \r\n Se você for o >>27186306 você falha, pois sou o OP e também sou este anão >>27186279 \r\n Mas não sou quem você quotou aqui: >>27186449 \r\n Só pra esclarecer as coisas. \r\n >>27186503 \r\n Se eu fosse o tipo de pessoa que você pensa que eu sou, eu não teria feito esse post. Eu tenho dinheiro e poderia bancar putas se eu quisesse. Não há nada de errado em apreciar a beleza feminina, assim como não há nada de errado em apreciar a beleza de uma bela paisagem em alguma montanha.
 >>27186524 \r\n Que jeito estranho de apreciar beleza, veja só: \r\n >só quero comer depósito de porra bonita, então vou morrer virgem, fornique-se \r\n >ainn sinto muita pena de mim mesmo, eu nunca vou ter uma depósito realmente atraente comigo, que bosta, /b/… \r\n >tem que ser muito patético pra se relacionar com parda feia, se você faz isso, você é um fracassado, eu mesmo vou morrer virgem, não estou nem aí 
 >>27186549 \r\n >ainn sinto muita pena de mim mesmo, eu nunca vou ter uma depósito realmente atraente comigo, que bosta, /b/… \r\n \r\n Mas eu não disse isso. Disse que prefiro continuar virgem do que aceitar qualquer coisa.
 >>27185547 \r\n Imagina, a 'diversidade' só traz 'enriquecimento cultural', 'moral superior', mais 'civilização', 'educação', e tudo mais que Satanás diga que possa ser 'bom e lindo'.
