 Caralho, está uma forçação de feminismo aqui e ali. Em todo fodendo lugar, eu que moro em uma cidadezinha do interior estou vendo grupos relativos a isso se formando por aqui. \r\n Desde quando o Judeu decidiu bombardear a consciência coletiva com essas besteiras. É certo que o cidadão e a cidadã média, ao meu ver, sabe que isso é pura bobagem, que o homem e depósito de porra representam papeis distintos e se completam. O problema são os fracos que caiem nesse 'overflow' de informações e acabam se identificando demasiadamente nisso? \r\n Qual ano que essa merda começou, com qual reunião dos Bergs? Puta que pariu. Lembro que tinha uma anão profeta em meados de 2014 alertando sobre isso.
 >>27188400 \r\n >consciência coletiva com essas besteiras? \r\n Fix'd.
