 Como John Wick tornou-se adorado por tanta gente? Por quê? \r\n \r\n Homens e depósitos de porra gostam desses filmes, talvez pela masculinidade que ele transmite? Inspira os homens e deixa as depósitos de porra excitadas?
 Looskismo.
 >personagem má bunda como a fornicação \r\n >colocam o Anderson Silva pra dublar \r\n Só não gostei disso.
 Acalme a sua libido homossexual incubada, anão. É um bom filme de ação, cuja história vai direto ao ponto. Só isso.
 >>27184659 \r\n >assistindo filme dublado 
 Depósitos gostam porque está na moda. \r\n Homens gostam porque é um filme com boa ação.
 >matam o cachorro \r\n >roubam o carro \r\n >simplesmente não deixam ele em paz \r\n \r\n Como não se identificar com valores como amor à família, animais, propriedade e respeito às decisões das pessoas? \r\n \r\n John Wick é o que nós queríamos ser: auto suficientes a ponto de repelir qualquer merda que a vida jogar, nem que seja na porrada.
 Quem é que está adorando John Wick? Será que eu estou tão desligado assim da sociedade?
 As depósitos de porra estão gostando dele por uma declaração que ele apenas beija pessoas. Logo associaram ele a bissexual. E que gosta de animais (cachorros). \r\n \r\n Jovens tem que morrer.
 Porque a franquia absorveu a fórmula dos orientais contemporâneos do gênero ação. Fora o fato de que atores ocidentais são mais carismáticos do que pasteleiros.
 >>27184724 \r\n >>que ele apenas beija pessoas. \r\n \r\n Negrei, faltou um que ele disse.
 Seria John Wick o 'Chuck Norris' da geração Z?
 Keanu Reeves é homossexual e se casou secretamente em uma ilha deserta com o dono de uma das maiores revistas de moda do mundo.
 >>27184768 \r\n Isso aconteceu. Eu era a ilha deserta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Acho que nos identificamos com o John. Quem não iria querer vingar o próprio cachorro matando bandidos?
 >>27184692 \r\n >assistindo filme de lutinha com o áudio original \r\n >perdendo metade da graça 
 O filme faz de tudo pra odiarmos o vilão e torcermos por John, com quem muitos caras querem se identificar por razões óbvias.
 >>27184735 \r\n Por qual motivo eu não vejo os normalfags valando de Operação Invasão se ele é o melhor filme de luta já feito?
 >>27184848 \r\n Não é estrelado por Keanu Reeves. \r\n John Wick é bom, mas só fez sucesso por causa dele.
 Eu não gosto dessa merda não.
 Por qual razão S Craig Zahler não é admirado se ele escreveu e dirigiu um dos melhores filmes de faroeste e policial dessa década?
 Pelo niilismo egocêntrico do personagem. Diferente dos filmes de heróis que são todos altruístas e cheios de agendas para cumprir.
 >>27184937 \r\n A população gosta dos dois tipos. O problema não é a fórmula, é fazer bem feito. O mesmo cara que vê o filme da Marvel assiste o John Wick, a única coisa que muda é que ele não leva as crianças juntos.
 >>27184937 \r\n Quase acertou. De fato, mocinhos clássicos são entediantes. O segredo é um herói 'problemático'.
 Keanu Reeves é igual Johnny Depp, qualquer filme que ele estiver é 100% sucesso de bilheteria, fora que quem acompanha os filmes dele, sabe que o ator foi um bicho sofrido do caralho. \r\n \r\n E ele é Federal também.
 >>27184768 \r\n Homossexual é o caralho, o Keany Reeves é FEDERAL!
 >>27184650 \r\n Simplesmente porque ele é o Batman para Cleitons.
 >>27184964 \r\n >>27184971 \r\n A vadia que está com ele é claramente diferente do traveco, autista.
 >>27184925 \r\n Me convenceu, anão. Obrigado.
 Esse vídeo explica um pouco.
 >>27184964 \r\n Pela miniatura dá para achar que é a vilã da novela Cúmplices de um Resgate, mas abri e vi o demônio.
