 Existe termo mais cringe que latino? Eu cringeio duro toda vez que alguém fala isso. É como se quisessem impor que latino é uma raça e um comportamento padrão que todo mundo tem que seguir. \r\n Eu acho macaco muito menos ofensivo que latino, pra falar a verdade nem me ofendo com macaco, mas com latino sim. Como é que vão me botar junto com um monte de índio que eu nunca vi ou me comunico, não compartilho cultura, música e nem mesmo memes? \r\n \r\n >ain mais um país merrequinha lá do cone sul tem IDH melhor! \r\n \r\n Fornique-se porra.
 Você é bostileiro, OP, simples assim.
 Latino bundalouca por ser chamado de latino. Ainda bem que sou europeu.
 >>27183847 \r\n \r\n Prefiro bostileiro que latino. É uma identidade única.
 >não compartilho cultura, música e nem mesmo memes \r\n \r\n Parece que você nunca visitou outro país LATINO que não seja o Brasil. \r\n \r\n É a mesma merda e só muda o idioma. \r\n \r\n Samba == Salsa \r\n Funk == Raggaeton/Rumba \r\n Moda de viola == Chacarera
 >>27183875 \r\n \r\n E daí, porra? Todo mundo escuta essas músicas cariocas? Você tá forçando uma unidade e identidade que não existe. Com quantos latinos você fala na internet? \r\n \r\n Se for assim era pro Japão e a China serem o mesmo país já que o Japão copiou tudo da China.
 NT: pardos xingando pardos de pardos.
 >>27183928 \r\n Quem forçou unidade foi você no post inicial. Nem mesmo dentro do Brasil há tal unidade. Um Uruguai não tem nada a ver com uma Bolívia, por exemplo. \r\n \r\n Respondendo sua pergunta, estou falando com um latino neste exato momento neste parênquima paliçádico. \r\n \r\n Fica aí uma música pra te inspirar, latino.
 >>27183952 \r\n \r\n Nem isso. É tudo 'mestizo', 'castizo', etc. Tem nome até pra cores de pardo enquanto aqui é tudo pardo.
 Só quem força isso é grifinorista. Ninguém aqui liga pra esses países. Basta o Brasil triplicar o PIB per capita que ganha independência na identidade cultural.
 'Latino' foi um termo inventado por franceses para exportar sua cultura para as novas nações independentes oriundas dos impérios espanhol e português. É uma terminologia de geopolítica que acabou sendo apropriada pelos próprios 'latinos' para fazer um contraponto à América do Norte e tentar, frustradamente, resistir ao imperialismo ianque. \r\n \r\n Quanto à sua pergunta, existe termo mais 'cringe' que latino. 'People of colour', por exemplo, é um termo muito usado nos países ocidentais para definir todo mundo que não é branco (inclusive latinos), até mesmo asiáticos e judeus mais ricos que as populações locais. É ainda mais forçado que 'latino', pelo menos nós falamos uma língua parecida, agora um paquistanês, um coreano e um haitiano nem isso.
 >>27183928 \r\n A china copiou tudo do Japão, e de outros países.
