 Com o fim da Mamata dos Concursos Públicos Jurídicos, Direito já era. \r\n \r\n Só sobrou Medicina como a única profissão promissora para os jovens de Classe Média. \r\n \r\n Pesquisando as faculdades particulares, consegui uma média dos preços das mensalidades: 5k/mês a 15k/mês . \r\n \r\n Vale a pena, investir essa grana em Medicina Mestre Corrida e ter um futuro brilhante mais na frente?
 Amigo, eu tiro 18k/mês com Uber.
 >pagar 5k por mês, que vai aumentar anualmente \r\n >para se formar e ganhar 10k \r\n Kek. Se não consegue passar em uma federal/estadual, vá logo fazer enfermagem.
 >Com o fim da Mamata dos Concursos Públicos Jurídicos, Direito já era. \r\n \r\n Essa aí o anão foi buscar no fundo de sua extensa cavidade anal.
 >sair da faculdade com dívida de meio milhão de reais 
 >>27183444 \r\n Triplos da razão.
 >trabalhar em escritório/consultório \r\n >2019 \r\n >não trabalhando a céu aberto e com total liberdade. \r\n \r\n Tiro 2k com Uber Eats, trabalhando só 4 horas por dia. E vivo tranquilão como NEET nas horas de folga. \r\n \r\n Estou sempre com um master race novo e moral entre familiares. \r\n \r\n Conclusão: Liberdade do Livre Mercado > Profissões CTL
 Acho que a era de ouro dos concursos para servidores de áreas comuns acabou mesmo. Agora só vai ficar bom daqui uns 10 anos. \r\n \r\n Carreiras jurídicas são outro assunto. Podem entrar no curso e tentar, 99% de vocês não vai conseguir passar mesmo.
 >>27183456 \r\n >2k \r\n >moral com a família \r\n Ser pobre é fornicação.
 Compensa fazer gestão pública EAD visando PMSC?
 >Vale a pena, investir essa grana em Medicina Mestre Corrida e ter um futuro brilhante mais na frente? \r\n \r\n Você não consegue nem formar uma frase sem cometer um erro que nem estudante de 1º ano comete, como acha que vai conseguir se formar em FODENDO medicina? Você é um analfabeto funcional, tem que ficar no mínimo 1 ano no cursinho para se alfabetizar.
 >>27183477 \r\n Duplos da verdade.
 >>27183444 \r\n Mesmo assim vale a pena. Se fizer 7 plantões no mês, você paga o financiamento mensal. Tenho um amigo com 2 irmãs médicas de particular, então ele também cursou em particular porque sabia como é o sistema, o emprego é garantido e 2 anos antes de se formar já está fazendo residência de 4k + plantões, sendo que você começa a pagar o financiamento só depois de 1 ano formado. Mas, hoje em dia, cursar em particular não é tão fácil. É tão difícil quanto passar em direito nas federal. O duro é encontrar um bom financiamento e ter dinheiro para pagar a matrícula.
 >>27183512 \r\n O FIES ainda está de pé? Quais são os requisitos para o mesmo? Seu post me deu algumas idéias.
 >>27183512 \r\n Vale a pena é tomar vergonha na cara e passar na federal, cacete.
 A melhor opção para medicina sempre será as federais. Use o dinheiro da mensalidade para pagar um cursinho de passar na federal.
 >>27183544 \r\n Doubles of truth.
 Anão, se você tem cabeça boa, faça engenharia ou ciência de computação.
