 Descobri que sou um psicopata. \r\n \r\n Passei toda vida andando com as pessoas erradas. E sofrendo com isso. Mas nunca entendi o motivo. \r\n \r\n Sou normal, já tive namoradas, não sou feio, muito menos burro e simplesmente sempre atraí psicopatas. Consigo facilmente chutar que entre meus 10 amigos mais próximos de uns dois anos pra cá, 3 ou 4 devem ser psicopatas e 1 realmente foi diagnosticado com a doença psíquica. \r\n \r\n No mais, eu realmente nunca entendi o motivo de atrair essas pessoas. Elas me fazem sofrer, mas eu sempre estou lá. Sempre que me mudo e faço novos amigos, novamente lá estou eu inconscientemente me dando bem com psicopatas. \r\n \r\n Mas isso é engraçado, pois eu sinto empatia, não gosto de fazer coisas ruins às pessoas e, posso até dizer, que na maior parte do tempo sou feliz. Decido ver a minha analista para saber o porque eu atraio esse tipo de gente. \r\n \r\n Meses de consulta com a minha analista, concluímos um diagnóstico surpreendente: eu sou um psicopata. Mas, assim como os psicopatas da idade média, que possuiam freios morais religiosos, o meu freio moral nada mais é do que: a minha mãe. \r\n \r\n Realmente. Não é que eu não pense em fazer coisas ruins, ou não queira. Eu simplesmente não consigo. Sempre foi assim. Brigar na escola, quando mais novo, era impossível. Não por ser fraco, nem nada do tipo, mas sim por não existir a mínima possibilidade de eu socar alguém sem imaginar a minha mãe me olhando. \r\n \r\n Me descbri um psicopata, /b/. Fui diagnosticado. E agora, tenho uma mazela: me liberto dos freios morais e começo a conquistar o mundo com a minha condição ou sigo vivendo uma vida de paz ao continuar bloqueando a perversidade por dentro de mim? \r\n \r\n É sério. Nunca fiz um post tão sincero nesse chan. Estou muito confuso com a vida e com quem eu sou. Disso, pra frente, torno-me depressivo. E não é isso que eu quero. \r\n \r\n Desculpe quaisquer erros, estou tremendo enquanto digito.
 >>27183596 \r\n OP aqui. Escrevi no caralho do Word e a formatação saiu dessa forma. Mil desculpas.
 >estou tremendo enquanto digito \r\n Perdi pra essa merda. E quando você bate uma punheta? Pensa na sua mãe olhando também?
 >>27183600 \r\n INB4: a minha mãe.
 >>27183600 \r\n Obviamente que não. Mas curiosamente gosto de pornôs incestuosos. Claro, com a mãe dos outros. HUE.
 >>27183608 \r\n Patrício.
 >>27183612 \r\n Qual a relação?
 >mamaiiin eu sô pescotapa 
 Se mata.
 >aiinnnnnnnnnnnn \r\n \r\n Vai procurar um emprego, criança.
 Anão, os anões vão tirar uma com a sua cara por não entenderem realmente, mas eu te entendo confrade e secundo cada coisa que você escreveu. Melhoras, irmão, no fundo você sabe qual caminho seguir.
 >>27183651 \r\n A diferença entre nós dois é que eu evolui pra sociopata e planejo meu futuro acto, faça isso, esse negócio de amigos e vida social enjoa.
 >>27183651 \r\n Não me importo. As pequenas opiniões é que fazem diferença. Tem gente me chamando de criança, mas provavelmente sou mais velho que eles. Trabalho como um camelo também. Publicitário, fornique não. Portanto, pouco me importa. Consigo imaginá-los sofrendo na minha cabeça. Consigo sentir a empatia forçada que meu cérebro visa proporcionar. Tudo bem por mim. \r\n \r\n >>27183663 \r\n Pare de se fazer por mim. Você não sou eu. Eu sou o OP. Caso essa não tenha sido sua intenção, escreva com mais sentido. \r\n \r\n No entanto, não tenho vontade de praticar um acto maléfico. Só sinto que se eu quebrar esse paradigma da minha mãe me olhando e me julgando enquanto faço coisas erradas posso começar a enriquecer às custas dos inocentes, eliminar meus inimigos e ser um vencedor. Claro, se meu cérebro permitir.
 >aaaaaaaaaaaaaaaiiiiiiiiiiiiiinnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn 
 >>27183704 \r\n Você não é psicopata porra alguma, sua analista que é uma vadia emocionada e você já da crise histérica igual ao quejim minas quando se vê diante de algo, putão.
 Já perdi na primeira linha. \r\n Você é só um batata, OP.
 Você já matou uma barata, tipo assim, do nada?
 Busque retaliação e sucesso sem freios. O mundo é seu.
 >>27183719 \r\n Pare de escrever igual um imbecil que talvez eu entenda o que você quis dizer. Seu imbecil. \r\n >>27183722 \r\n E o anzol? \r\n >>27183727 \r\n Sim, a barata da sua mãe, aquela puta.
 Algumas vezes já fiquei pensando sobre talvez eu ser um sociopata ou algo similar, não tenho quase nenhum pau no meu cu pelos meus familiares, mas a minha mãe é tudo para mim, ela é um Deus para mim, eu faria tudo por ela, tudo que ela me ensinou sobre moralidade eu sigo, mesmo que as vezes eu sinta vontade de fazer outras coisas eu reprimo esses desejos porque eu nunca a decepcionaria.
 >>27183771 \r\n É exatamente o que eu sinto.
 Tu é muito é viado.
 Falso e gay.
 >>27183771 \r\n Vá tomar no seu cuzinho, vai.
 Esse texto parece meio artificial, fabricado. Todo mundo sabe que psicopatas só sentem empatia por suas mães, você parece estar convencido de que é um psicopata e por isso focou no apreço que sente por ela.
 Se eu fosse ditador, psicopatas seriam sentenciados a campos de trabalho forçado no primeiro diagnóstico. Vocês são a escória, o câncer que mata a humanidade. Ninguém sentiria falta de monstros travestidos de seres humanos.
 >>27183866 \r\n Não é artificial. Acredite se quiser. Tanto faz pra mim. É fato. \r\n >>27183876 \r\n Eu concordo com você. Mas a questão é: como você vai descobrir se alguém é psicopata? A maioria não sabe/não demonstra ou esforça para esconder-se.
 >>27183876 \r\n Todo ditador é psicopata.
 >>27183902 \r\n Com as técnicas que temos hoje em dia, obviamente seria uma tarefa impossível pegar todos eles. Mas pelo menos os que oferecem perigo imediato para a sociedade seriam pegos.
 Não se reprima, Will.
