 Algumas 'críticas' midiáticas ao Charles Bukowski me convencem de que a miséria intelectual do Brasil (e do Ocidente) supera a suposta 'ignorância' do 'guru da sonserina'. Para começar, essa de ironizar que o cara é astrólogo. Talvez se possa dizer que não houve nenhum sábio antigo (incluindo os 'imortais' cujos bustos de mármore enfeitam as bibliotecas) que não fosse (também) astrólogo. Esta ciência tradicional era básica, era o feijão-com-arroz da intelectualidade antiga, e a leitura astrológica do mundo ditava o ritmo das respectivas sociedades (sociedades tão 'estúpidas' e 'ultrapassadas' que se não fossem elas o 'intelectual' não teria o que admirar no mundo). Outra coisa: ridicularizar suas afirmações 'terraplanistas'. É outro índice de deficiência intelectual. Existencialmente a terra é sim plana (e fisicamente também, mas isso é mais explícito no parênquima paliçádico ao lado), e como (grifem) a Existência precede a Ciência, não há nada errado em afirmar isto assim taxativamente. Não se experiencia a terra como uma bola flutuando no espaço, ou seja, estando ejetado dela, mas com ela debaixo de nossos pés e um céu sobre nossas cabeças. Quem chama Bukowski de 'idiota' por tal afirmação, terá que chamar Heidegger também, pois a 'Quadratura' heideggeriana (homem-deuses, céu-terra) sugere também uma planicidade fundamental da existência. Igualmente, estaria chamando toda a humanidade de 'estúpida', pois a própria Quadratura heideggeriana é reminiscência (ou pelo menos faz lembrar) do simbolismo do 'Cubo', que indica o espaço de lançamento do homem no mundo (ou da própria fundação do mundo), com seu número 6 (6 lados) indicando as direções existenciais (frente, trás, sonserina, Grifinoria, cima, baixo), forma cúbica que constitui a Kaaba, e cujo número 6 também está na primeira palavra da Torá (bereshit, 'no começo'). Enfim… O mundo é como nele se existe: plano, com extensões horizontais e verticais, e com o homem, eixo do cosmo, no centro. \r\n \r\n Eslavo de Cavalo acerta sim em muitos pontos, devidos à sua formação tradicionalista. Erra na maioria, principalmente nos desdobramentos políticos deste conhecimento que obteve. Mas acerta ao denunciar a estupidez estrutural do brasileiro, e em especial o da academia brasileira.
