 Ser cagão é uma merda. \r\n Fico angustiado até jogando Resident Evil do PS1.
 Por que não joga algo mais divertido e prazeroso?
 Joga ele inteiro, Anão. Ter medo durante jogos de terror é uma koshervilha, depois de um tempo você vai começar a gostar desse pau no meu cu.
 Errou de aba, amigão. O tuíster fica para o outro lado.
 Eu nunca consegui entender quem tem medo de algo irreal. Perco os lados.
 >>27192675 \r\n Eu já zerei todos quando era moleque. \r\n Estou jogando o 3 no emulador, mais de 10 anos depois, e ainda me sinto desconfortável. \r\n \r\n Acho que é o gemido do zumbi. \r\n \r\n >>27192670 \r\n Estou desconfortável, mas entretido.
 >>27192689 \r\n O pior é que eu curto esse tipo de coisa. \r\n Silent Hill, Resident Evil… \r\n \r\n Mas na hora do vamos ver, não aguento o tranco. \r\n Porra, eu fiquei aperreado até com Dark Souls. \r\n \r\n Também posso estar confundindo medo com crise de ansiedade.
 Resident Evil é moleza, eu me cago mesmo é com Silent Hill e Amnesia. Sempre quis jogá-los, mas falta-me culhões.
 Eu lembro que eu não aguentava jogar Doom 3. Me dava literal dor de cabeça de tão pressionado que eu me sentia pelo clima do jogo. Eu jogava trinta minutos e tinha que parar. Nunca avancei muito, acabei deixando de lado.
