 Por que até agora as companhias aéreas não usam esse tipo de avião para levar os passageiros? Cabe muito mais gente por viagem e eles aumentariam a densidade de fluxo de capital nas épocas de… naquelas temporadas de cheia ou coisa assim, quando muitas pessoas viajam.
 Ou então poderiam fazer um avião assim para levar todos os passageiros de 4 ou 5 vôos de uma vez só.
 Caralho, OP, que gênio. Elas são burras e você inteligente!
 COMO NINGUÉM PENSOU NISSO ANTES?! \r\n CARALHO!
 Por que imitam os animais? Esse avião parece um golfinho.
 Implicando que o judeu queira facilitar as coisas pro goyim.
 >implicando que uma merda dessas consiga levantar voô 
 Podiam colocar também um avião em cima do outro, o que poderia dar errado?
 >>27195588 \r\n Traficantes colocam um avião menor em baixo de um grande para não serem encontrados pelos radares.
 Será que da pra derrubar o Cristo com um desse?
 >>27195605 \r\n Não, Emerson.
 >>27195615 \r\n 50%.
