 Anões, estou há uns quatro dias com uma dor nos dedos das mãos e dos pés que vai e volta, junto com uns leves formigamentos. Vem em momentos esporádicos, às vezes continua e às vezes para. Algumas vezes a dor é bem tangível, outras o formigamento é mais intenso. \r\n Alguém tem alguma noção do que pode ser?
 Aproveite seus últimos 3 dias, OP.
 Se você estiver acima do peso pode indicar problemas cardíacos. \r\n Esses sintomas indicam que possivelmente o coração não está conseguindo bombear sangue suficiente para as extremidades do corpo, causando o formigamento e dor na região, devida a baixa circulação sanguínea em tais regiões.
 >>27199579 \r\n Que exames checariam isso, anão? Estou acima sim.
