 >Grécia Antiga \r\n >Macedonia \r\n >Império Romano, Julius Caesar \r\n >Império Bizantino \r\n >igreja \r\n >Império Espanhol \r\n >Império Francês, Napoleão Bonaparte \r\n >nariz aquilino mábunda e que não resseca nem num mãefodendo deserto \r\n >Deus escolheu o corpo de um mediterrânico para manifestar Seu Filho e palavra \r\n >raça de escolha dos judeus à procriação, por isso o estereótipo do nariz \r\n >brancos mais escuros e mais bonitos segundo as vagabundas de todo o mundo \r\n >inteligência e planejamento de brancos, brio de árabes \r\n >anticristo será um mediterrânico e literal líder do mundo \r\n \r\n \r\n Hei de admitir, Hitler falava merda sobre a suposta superioridade de sua raça bárbara e suicida. \r\n >implicando que (((eles))) não forjam e moldam a história 
 Você não sabe o que fala, volte para Hades.
 Ele mesmo disse no testamento político dele que a superioridade que falava era mais um exagero da parte dele porque os alemães estavam com uma estima muito baixa à época, e por conta disso ele enfatizou essa questão de superioridade excessivamente de propósito para trazer mais rapidamente o pau no meu cu de orgulho pros alemães.
 Os povos que fundaram Roma eram germânicos, assim como toda a sua elite. Apenas os plebeus e nobres menores eram o que você chama de 'mediterrâneos' (que nada mais são que a mistura de ibero-celtas, celtas-germânicos, semitas e povos do norte da África).
 >>27196741 \r\n Imaginava que era para gerar um tipo de 'orgulho', e obrigado, não sabia disso.
