 Vem aí a Lei Neymar da Penha. Mais um motivo pra nunca mais apoiar grifinorista e isentão nesse país. Channers estão sendo finalmente vingados, nós homens, estamos sendo finalmente sendo escutados.
 >ignorem um sendo no final 
 Viva a Nova Era.
 CATÁLOGO, CARALHO. CATÁLAGOOOOOO.
 É engraçado como vai ter gente sendo contra uma lei que é apenas não ser uma enorme filha da puta que ela não se aplica. \r\n O ocidente tem mais que queimar, tudo foi pro caralho depois do voto feminino.
 Esse Carlos Jordy é baseado pra caralho.
 >dignidade sexual 
 B-A-S-E-A-D-O
 >>27194982 \r\n As vagabundas NUNCA vão abrir mão desse poder que foi dado a elas. \r\n Elas farão de tudo pra manter do jeito que está.
 >mfw eu votei nesse cara 
 >>27195279 \r\n Me refiro a falsa acusação de estupro.
 Deputado Carlos Jordy, você tem o meu machado.
 Relatado.
 Baseado Neymar vai trazer o hexa e ainda vai ser o motivo do fim da impunidade das vagabundas mentirosas. \r\n EU FECHO COM O MENINO NEYMAR! 
 Já tentaram isso há um tempo e foi rejeitado. A diferença era que a pena do falso crime seria a mesma que o denunciante receberia.
 Essa lei é o equivalente feminino do estatuto do desarmamento.
 COMO EU FAÇO PARA AJUDAR A EMPURRAR ISSO PRA FRENTE????? \r\n \r\n MATEM UMA VAGABUNDA HOJE MESMO! 
 >>27195287 \r\n O anão também.
 >>27195397 \r\n Isso.
 >>27195354 \r\n Nada mais justo, deveria ter agravante se envolver criança no meio e triplicar se a vadia propositalmente forçar isso nas redes sociais com a intenção de causar linchamento, seria um sonho.
 >>27195430 \r\n Concordo, mas o congresso escravoceta nunca passaria isso.
 É o seguinte, anões. É importante aprovar esta merda agora. Pode não ser tudo o que precisamos, mas é um começo de mudança pra uma nova era. Sabemos que depósitos possuem uma vantagem injusta no âmbito legislativo, isso precisa mudar. Elas não são santas incapazes de mentir. Sei que essa constatação é batida nos nossos meios, mas ainda não é consenso no meio bovino. Esta é uma grande oportunidade pra que todo o quejim minas tenha conhecimento sobre a causa. Temos que aproveitar que o Brasil inteiro está falando sobre isso e é consenso geral que ela está mentindo.
 Baseado Jordy. \r\n Teveria ter mais fama que o MamaeLiberei.
 >>27195430 \r\n Anão, a merdalher que força a criança a mentir sobre estupro nem sequer perde a guarda da criança. Querer punição maior é delírio.
 >>27195447 \r\n Isso que dá votar em deputados evangélicos.
 >>27194959 \r\n Porra, já tem outro parênquima paliçádico, vamos focar tudo isso em um só.
 Teste.
