 Como foi os anos 80?
 Muito tempo atrás.
 O só quem tem mias se 40 anos lembra dessa merda. Não é possível que alguém com essa idade acesse isso.
 A década perdida. População pobre e extremamente burra, visto que boa parte era analfabeta e o que chegava de informação era dada pela TV, ou seja, só lixo. \r\n \r\n Só uma atmosfera como essa permitiria coisas com essa do vídeo relatado. \r\n \r\n Pode ser ter sido bonito lá fora, mas aqui foi só lama.
 >>27192477 \r\n Meu amigo, o próprio William Bonner frequenta esse recinto, inclusive ele estava no parênquima paliçádico do Neymar.
 Povo acreditava em contos de fada que pobre roubava pra comer, e não pra usar droga e comer puta rapaz, que qualidade de video excelente, muito bom achado, OP .
 >>27192477 \r\n Você deve ser novo por aqui. Justamente a atmosfera de anonimato permite alguém com posição social relevante ou não falar a merda que não falaria socialmente. \r\n \r\n Obrigado pelo vídeo, OP. Acho muito interessante esse tipo de vídeo.
 >>27192477 \r\n Gente comendo elementos radioativos…
 >>27192477 \r\n >Só quem tem mais de 40 anos \r\n Fixado. Celular é um lixo.
 >>27192510 \r\n >Obrigado pelo vídeo, OP. Acho muito interessante esse tipo de vídeo. \r\n \r\n Uma coisa que acho muito interessante é que a gente vê o passado, principalmente vídeos antigos gravados no Brasil, e há toda uma diferença na qualidade técnica das gravações. Acho que isso não faz justiça à época, ao passado, faz parecer que eles e suas épocas eram 'absolutamente diferentes de nós'. \r\n \r\n De modo que é interessante ver um vídeo antigo dos anos 80, ou até antes disso, gravado com uma qualidade impecável, algo que poderia muito bem ter sido filmado hoje. Há um filme de 1959 gravado no Brasil, um dos poucos filmes coloridos e com essa qualidade impecável, Orfeu Paixão, e é fascinante de assistir. O Arctic Monkeys até usou as imagens do filme num clipe deles.
 >>27192482 \r\n Essa década atual é a mesma coisa que anos 80,a nação não cresce e fica quebrada e o seleção não conquista a copa do mundo
 >>27192595 \r\n Também tive essa impressão.
 >>27192595 \r\n Com certeza o aumento de anos pra aposentar é o mesmo que inflação de 100% por dia, fetinho.
 >>27192510 \r\n >>27192577 \r\n Outro exemplo, só para concluir, é o fotógrafo russo que tirou essas fotos de 1910 (por aí). Essas imagens tem mais de 100 anos, todas essas pessoas já estão mortas, muito provavelmente até mesmo seus filhos já estão mortos, mas elas parecem como nós. Não estão em judeu e branco ou em tons de sépia. Essas imagens fazem justiça ao passado. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Sergey_Prokudin-Gorsky 
 Tenho 19 anos, meu pai costuma fazer um café a tarde e ficamos conversando sobre o passado, eu fico ouvindo atentamente sobre tudo sobre os anos 80. Figurativamente os anos 80 e 50 foram épocas divinas, não só no brasil como no mundo inteiro também.
 >>27192658 \r\n Ou é pescaria, ou você tá pedindo pra ser zoado.
 >>27192671 \r\n Qual parte? Não sou o quotado.
 >>27192671 \r\n \r\n Qual parte? Sou o quotado.
 Para mim, que sou filho de barnabés, foi muito bom. Para quem não tinha reajuste salarial automático, deve ter sido uma merda. Ainda tenho meu LASER Apple IIc que meu pai deve ter comprado por uns US$500 em 1987. Então foi basicamente isso: hiperinflação, reserva de mercado nos fazendo comprar 'micros' defasados em pelo menos dez anos, e umas músicas eletrônicas toscas que a playboyzada chamava de 'balanço'. Porra, como eu odiava o tal do balanço.
 Devem ter sido uma merda no Brasil, assim como o >>27192482 disse. \r\n \r\n >>27192838 \r\n Poste exemplos desse balanço, fiquei interessado.
 >>27192889 \r\n Rapaz, tive que fazer uma pesquisa aqui, porque não lembrava o nome de nenhum artista e nunca soube o nome de nenhuma música. Mas essa aqui é bem representativa do estilo.
 >>27192921 \r\n Não diria que é ruim, eu entendo o seu desgosto da época por ser coisa de normie. \r\n Não ouviria normalmente como outras músicas da época, mas não fiquei desgostado igual fico com algumas outras coisas.
 >>27192965 \r\n Exatamente isso, anão. Ouvindo hoje, também não acho tão horrível assim. Mas na época era a música preferida de todo mundo que eu detestava.
 >>27192921 \r\n >>27192997 \r\n >>27192965 \r\n \r\n Parece um pop genérico com batidas dos anos 80 mesmo, se ouvir todo dia não é diferente de um sertanejo.
 >>27193012 \r\n Existia o balanço versão BRBR também, mas esse era basicamente só um ancestral do funk carioca.
 >>27192612 \r\n Eu adoro essas fotos. Realmente, elas passam uma naturalidade e contemporaneidade incrível. Se voltássemos 500 anos atrás, provavelmente ficaríamos surpresos de quão pouco a natureza humana mudou mudou…
 >>27193054 \r\n Porra, ignorem esse segundo mudou aí.
 >>27193046 \r\n Essa aí já é bem mais irritante, muito pior do que alguns funks dos anos 90 e 2000.
 Teste.
