 Temos anões que irão fazer a prova para o concurso da EsPCEx? Estão estudando a quanto tempo? Compraram algum material para estudo? Descobri o concurso hoje e me inscrevi e paguei hoje. Sou SD da reserva e não sou bushido. 
 Não.
 Talvez.
 >falam o dia todo de concurso \r\n >ain, esse é muito difícil, bê 
 Voltarei no melhor DotA com cavalos.
 >>27196181 \r\n Eu vou anão, estou estudando desde o inicio do ano, e material acredito que não precise comprar com a quantidade disponível na internet de graça só corno paga pra ter um livro com os mesmos exercício e explicação que você acha em 30 segundos no jewgle. Also, assinei o stoodi porque também quero fazer o BAR MITZVAH para ser faculgado caso eu não passe na EsPCEx.
 Por que a fornicação soldados precisam fazer curso?
 >>27197169 \r\n Você acha que o exército é composto 100% de autistas correndo e gritando com um fuzil na mão ?
 >>27197196 \r\n Pensei que fizessem treinamento para combate, ora.
 >>27197233 \r\n Se não me engano os concursos da EsPCEx são para formar oficiais, então não pode ser qualquer tapado.
 Queria ter idoneidade moral para fazer esta merda.
 >>27197233 \r\n Os soldados e cabos só fazem isso mesmo, porém precisam de alguém que os comande, dai surge os oficiais e esses sim fazem o concurso da espcex e recebem treinamento tanto intelectual quanto físico .
 Que saudades da época de cadete, hoje em dia é só resolver merda que praça faz.
 >>27197373 \r\n Você ocupa qual patente hoje em dia anão ? tem alguma dica pra um jovem ainda animado com essa carreira ?
 >>27197501 \r\n Atualmente estou primeiro-tenente, escolha qualquer arma menos a de infantaria.
