 Recomendem animes de guerra para um anão que acabou seu curso na cavalaria mecânica como mecânico tático e de precisão no melhor regimento do brasil. \r\n \r\n Vou ganhar 4,5k + viagens para o exterior e um curso na polônia.

 >>27194201 \r\n O curso se chama mecânica de precisão, also, ensinei todos os recrutas a cantar essa música.
 Sargento ou Tenente? Entrou como?
 Você pode provar?
 Você ao menos aprendeu a andar de cavalo na cavalaria, ou só a atirar com tanques?
 Meus parabéns, anão. \r\n Ouça canção mais vibrante da melhor arma do Brasil. :3 
 >>27194277 \r\n Esqueci de embutir. Kek.
