 Deveríamos voltar a fazer OC's desse tipo com os momentos mais marcantes e engraçados do 55 para salvar para a posterioridade. Fiz alguns templates porcos aqui, mandem imagens e frases para que possa ser colocado nos templates. \r\n \r\n Also, alguém sabe qual fonte era utilizada?
 Brotip: de cunho pejorativo pro OP não usar no bloguinho dele.
 Bons tempos.
 >>27194215 \r\n >usar no meu blog \r\n >piadas que só vão ter graça aqui \r\n Vai se fornicar, tento fazer algo para tentar animar esse recinto e você fica avacalhando com a brincadeira.
 >>27194215 \r\n Esse formato já nem funciona mais no meio do cancro, o negócio agora é merdas 'deep fried'.
 NT: Dogoleiros/Paneleiros fazendo as mesmas piadas de gololo/EERS de sempre.
 Mas nós já fazemos.
 >>27194210 \r\n Tem um site que faz isso.
 Quero essa internet de volta.
 Supimpa, OP.
