 Alguém me ajuda nesse teste de Excel? \r\n Só preciso resolver isso 100% pra conseguir um emprego. \r\n \r\n Por obsequio, anões.
 Bump.
 Quem ainda usa excel hoje em dia? Mande seu empregador aprender R ou Python.
 >pede ajuda mas não específica onde \r\n >não mostra algum progresso já realizado \r\n >nem ao menos apresenta alguma recompensa ou pagamento. \r\n Anão, ninguém aqui é seu empregado.
 Se não sabe fazer isso, talvez não mereça o emprego. \r\n Vai fazer um curso de excel.
 Macaco.
 Você não teve a capacidade nem de postar todas as instruções e ainda quer tudo de mão beijada?
