 Tudo isso poderia ter sido evitado se ele tivesse ficado comigo, /b/.
 >alegar, direta ou indiretamente, ser depósito de porra \r\n Pescaria fraca, mas que te rende permaban.
 Não ironicamente, você está certo. Mas, ele deveria estar cansando de comer a mesma merda de sempre. No lugar dele, eu teria ficado com a Marquezine. Ela não parece ser uma vagabunda psicótica que só pensa em dinheiro.
 Por esses e outros motivos é que gente rica se relaciona com gente rica.
 O depoimento para a imprensa foi esclarecedor.
 >>27192332 \r\n Algum anão faria?
 >>27192615 \r\n Rapaz, sim.
 Marquezine é uma feminista de carteirinha.
