 >todo mundo achando que só os escalões mais baixos do ciclo de trabalho vão ser substituídos por IA's \r\n \r\n Os patamares mais baixos são justamente aqueles que exigem trabalho manual, movimentos motores finos, coisas que os robôs ainda não conseguem fazer de forma econômica. Os que podem ser facilmente substituídos por AI são justamente aqueles com alto prestígio social: profissões como CEO, contador, advogado, juiz, desembargador, prefeito, vereador, não exigem que o filho da puta esfregue um neurônio no outro. O CEO pode ganhar bônus atrás de bônus mesmo dando prejuízo para a companhia (vide Carly Fiorina, aquela vadia do Yahoo, o Steve Jobs fora da Apple e por aí vai). \r\n \r\n Analista de investimentos, gerente de banco, gerente de vendas, gerente de filial, gerente de produção, gestor de fundos, a lista é gigantesca. Todos eles vão para o BELELÉU. Algumas engenharia e áreas do design permanecerão sob responsabilidade humana enquanto não inventarem uma AI que seja capaz de criar, ao invés de inventar derivações simples do conjunto de dados utilizado para treiná-la. \r\n \r\n Daqui a 50 anos não vai existir mais aquela criança que é filha de um gerente de banco porque essa profissão vai ter se tornado obsoleta. Todos os classe-média gourmet dos dias modernos serão um monte de velhos aposentados e pobres. A cultura de fazer curso universitário para ser trabalhador gourmet vai ser extinto. Ao invés disso, nas escolas as crianças brincarão com coisas parecidas com lego, porque é assim que as máquinas industriais são construídas: de forma modular, e controlados com softwares intuitivos. \r\n \r\n Eu fecho com o JUDEU DE SILÍCIO.
 Mas o CEO não teria que permitir isso? \r\n Que CEO vai jogar o emprego fora e dar pra uma IA?
 Se a AI for baseada no cérebro do musk, sim.
 >>27197714 \r\n Investidores majoritários.
 Bendito dia que escolhi a medicina.
 Eles vão dominar o mundo. Nada poderá ser feito. Logo poderei viver fugindo de máquinas com uma loli do meu lado por cidades desertas.
 >>27197714 \r\n >Mas o CEO não teria que permitir isso? \r\n O CEO é apontado pela board of directors , e eles tem que obedecer aos investidores. Começam mandando o CEO embora, depois os investidores começam a mandar os próprios diretores embora, um por um, até sobrar só uma empresa gerando alto lucros.
 Macaco, não estamos em uma novela de ficção científica, colocar 1000 macacos trabalhar é algo muito mais lucrativo que desenvolver uma IA que sequer tem tecnologia para funcionar com coisas muito complexas, principalmente cargos administrativos que lidam com relações humanas e pensamento crítico. \r\n IA's até agora servem para substituir funções completamente inúteis envolvendo burocracia ou monitoramento de dados.
 >>27197783 \r\n >principalmente cargos administrativos que lidam com relações humanas e pensamento crítico \r\n Perdi.
 >>27197783 \r\n >principalmente cargos administrativos que lidam com relações humanas e pensamento crítico \r\n \r\n KEK. \r\n Nossa, anão, é como se você estivesse vivendo em uma novela de ficção científica achando que qualquer cargo que lide com administrativo e rh sirva para algo além de colocar gente mal qualificada pra dentro e falir a porra da empresa.
 A profissão de administrador pode realmente acabar, mas a do empreendedor nunca, a não ser que cheguemos à pós-escassez, o que é virtualmente impossível. A função do empreendedor de acessar preços e calcular ganhos de acordo com suas vontades requer a capacidade de ação propositada, algo que as máquinas terão apenas depois de ganhar consciência. \r\n \r\n Chances são que, se a tecnologia continuar com seu crescimento exponencial atual, em algumas décadas seremos todos empreendedores e investidores, deixando para as máquinas todas as tarefas repetitivas. O sujeito, ao invés de trabalhar como cozinheiro para só anos depois se tornar chefe, vai aprender a arte da cozinha e logo no começo da sua carreira utilizará andróides e outros tipos de maquinário para montar seu restaurante por um investimento baixo. \r\n \r\n Por exemplo, 50 anos atrás um sujeito para ter acesso a uma orquestra para executar suas composições precisava de décadas de estudos e trabalho para ter capital o suficiente para tal. Hoje qualquer favelado abre um Pro Tools piratão e tem ali milhares de tracks disponíveis para comandar como quiser, uma verdadeira orquestra em suas mãos, de graça.
 >>27197855 \r\n >>27197793 \r\n Estava falando disso aqui >>27197935 no post, brainlets, ainda afirmei no meu post que cargos burocráticos como depósito de porra do RH já são substituíveis. \r\n Certos setores administrativos não vão deixar de existir nunca, principalmente algo como CEO.
 >>27197935 \r\n >A função do empreendedor de acessar preços e calcular ganhos de acordo com suas vontades requer a capacidade de ação propositada \r\n E quem você imagina que pode fazer isso melhor: um descolixo aleatório que sabe fazer reuniões… ou uma botnet?
 >>27198130 \r\n A valoração que as pessoas dão às coisas não são mensuráveis numericamente. É preciso uma consciência humana para empreender.
 >>27198130 \r\n \r\n O botnet não tem vontade, logo não tem capacidade de agir de acordo com elas. O botnet pode ser programado por alguém para administrar contabilidade, organizar corporações, etc, mas no caso o empreendedor é o programador que fez a máquina e não a máquina em si. \r\n \r\n >>27198242 \r\n \r\n Exato, a valoração é de natureza ordinal e não cardinal.
 >>27197961 \r\n >depósito de porra do RH já são substituíveis \r\n Não, elas são insubstituíveis. Não existe nada que atrapalhe uma empresa mais que uma vagaputa de RH.
 >>27198242 \r\n >A valoração que as pessoas dão às coisas não são mensuráveis numericamente \r\n São sim. Por que você acha que o seu espertofone te espiona?
 Mas o trabalho dessa profissões já é feito por computadores. O diferencial é a verificação de conformidade e criatividade. Op nunca trabalhou, é apenas um burro de carga.
 >>27198337 \r\n >O diferencial é a verificação de conformidade e criatividade \r\n Leia novamente o que eu escrevi.
 >>27198370 \r\n Não comemore, os burros de carga já estão se tornando mecânicos também.
 Eu também fecho com IA.
 >>27198242 \r\n /parênquima paliçádico.
 >>27198242 \r\n >É preciso uma consciência humana para empreender. \r\n Claro que sim. Eu consigo elaborar um algorítimo para 'empreender'. \r\n \r\n >faça uma lista de comidas e lanches populares \r\n >se número aleatório entre 0 e 1 for 0, a comida é gelada, senão, é morna \r\n >escolha um recipiente ou utensílio aleatório \r\n >escolha um ambiente aleatório dentro de uma lista pré-determinada \r\n \r\n Resultados: \r\n -Pão de queijo no palito. \r\n -Sopa gelada de caranguejo no pote \r\n -Cachorro quente de colher \r\n \r\n O que não pode ser gerado são os desenhos e logos, mas aposto que alguém já está trabalhando nisso. Imagine que no futuro os lanches serão totalmente arbitrários e mudarão todos os meses sem explicação nenhuma. A razão é que serão determinados por um algorítimo genético, e nos próximos anos vai ser a mesma coisa sempre, até o fim da história.
