 YouTube Bans Minors From Streaming Unless Accompanied by Adult \r\n \r\n https://comicbook.com/gaming/2019/06/03/youtube-bans-minors-from-streaming-accompanied-by-adult/ \r\n Xii…
 Controle de danos total tempo? \r\n Controle de danos total tempo! \r\n Não postem porra nenhuma, exceto aquilo que as companhias querem que vocês postem!
 O que eu vou fazer com a minha vida agora?
 TENTEM PESQUISAR 'LITTLE GIRL PANTIES' NO YOUTUBE. AQUI NÃO APARECEU FIGURATIVAMENTE NADA. O JUDEU ESTÁ FECHANDO O CERCO. DEUS NOS ACUDA!
 Poxa, tinha até salvado um conjunto de palavras-chave pra garimpar lives de lolinhas.
 DITADURA! 
 Ei sei o que vocês assistem. Tomei um susto quando procurei o vídeo de um webm que tinha sido postado no chan.
 >>27198593 \r\n Kek.
 >>27198593 \r\n Canais infantis são apenas para patrícios, anão.
 Aproveitou quem aproveitou. O JUDEU realmente meteu o pinto circuncidado na bunda dos broeiros este ano.
 >>27198593 \r\n >esses recomendados 
 >>27198593 \r\n Meus lados. Esses recomendados aparecem aqui também.
 >>27198602 \r\n Eu devo ter uns 15 mil vídeos do Youtube aqui. Tudo legal e postado pelas próprias lolis, shotas e pais.
 >>27198615 \r\n Imagina o que o cara que postou o vídeo faz no tempo livre dele.
 >>27198618 \r\n A questão aqui são as lives, os vídeos continuam na mesma.
 >>27198602 \r\n Ainda lembro de uma russinha que mostrava a calcinha por causa dos comentários. Era só uma criancinha. \r\n Lembrei de outra na frente da tv que mostrou a pepeca. E isso tudo foi recente. \r\n Ainda tem algumas pepecas lá, mas não divulgo nem que me paguem. Aquilo é a Excalibur do youtube.
 >>27198629 \r\n >>27198496 
 >>27198593 \r\n >>27198612 \r\n >>27198615 \r\n >>27198625 \r\n Não tem nada a ver com o canal, isso acontece quando o jewtube censura os recomendados, aí o que aparece do lado são apenas os vídeos da aba principal de uma determinada categoria. Não sei como eles decidem que categoria vai aparecer, mas podem ser vídeos de esporte ou músicas, nesse caso aí foram vídeos infantis.
 Ainda bem que o judeu não teria motivos para censurar garotas com pasta de dente na língua.
 >>27198660 
 >>27198651 \r\n Não sei se é relacionado, mas eu tenho duas contas do google, uma no PC e outra no telemóvel. Um dia estava pesquisando um assunto no PC e depois, à noite, apareceu um recomendado no meu celular. Eles usam o IP. \r\n Nem quero pensar no que aparece no celular dos meus familiares. Tomem cuidado. 
 >>27198496 \r\n Derrubaram até as tags de bebês pelados! \r\n Malditos ratos de Sião! 
 Foi bom enquanto durou.
 >>27198666 \r\n Esses desgraçados captam até o que você diz pelo espertofone, anão. Usar um esperto é se entregar ao judeu, não tem jeito.
 Esses arrombados derrubaram um monte de canais de ASMR infantil que eu acompanhava. Nem ao menos avisam as donas da conta, eles deletam sem nem ao menos.
 >>27198666 \r\n Pegando a fornicação fora.
 O bom é que o Youtube está censurando vários grupos de pessoas, em breve vai surgir uma alternativa viável.
 Para mim tanto faz. A era de ouro da garimpagem no jewtube já acabou há uns 2 anos. Qualquer um que enjoou os melhores tempos, não tem sequer ânimo para tentar procurar algo atualmente. \r\n \r\n O mesmo vale para o periscópio.
 O judeu venceu, novamente. Já podemos declarar guerra contra os Mexicanos filhos da puta que ficavam de dirty talking nos comentários?
 É o fim.
 Depois dos cebolões da vida, finalmente o Youtube perde o título de maior site de criança pelada do mundo.
