 Queria saber de algum cariocafag que sofre na mão dos milicianos. Moro a mais de uma década em uma área do RJ que recentemente foi tomada por milicianos e esses putos estão cobrando pela 'segurança' de todos os moradores da região desde o início do ano. Ontem um dos 'arrecadadores' simplesmente chamou aqui na minha casa e disse que eu tinha que pagar a segurança (50 reais). Acho um absurdo eu ter que pagar por essa porra, ter que pagar pra quem só faz guerra na minha vizinhança. É só uma frustração e desabafo anões, não tenho ninguém para contar isso, e sinceramente morro de vontade de sumir desse lugar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >morando no helldejanegro \r\n Sinto por você.
 Pague os 50 reais e siga com sua vida, macaco.
 O que está fazendo ai ainda? Se mude do RiodeJanegro e seja feliz. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27197840 \r\n Tive que pagar, pois não quero treta com bandidos, mas o que eu acho tão escroto desse Rio de Janeiro é que isso é praticamente um assalto programado mensalmente. \r\n \r\n >>27197841 \r\n Aceito dicas de onde posso me mudar, acabei de me formar em licenciatura, professor de ciências e planejo usar isso para me virar.
 >>27197890 \r\n >licenciatura \r\n Anão…
 >50 conto \r\n \r\n Vai só aumentar.
 >>27197890 \r\n >licenciatura \r\n Sinto muito…
 Vão lá falar mal de traficantes e babar ovo de milícia. Isso que dá. \r\n Foi quando cresci e vi essas coisas, que me toquei que todos os filmes de mafiosos que eu pagava pau eram filmes sobre filhos da puta. Ao menos o traficante não obriga ninguém a pagar nada, apenas não cabuetar nem fazer baderna no bairro. \r\n \r\n Por isso que a única 'mafia' que admiro é a Camorra.
 Você denota conhecimento linguístico acima da média macacal para estar morando numa favela. Consegue arrumar emprego e alugar um barraco ou dividir apartamento em qualquer lugar dessa latrina(menos São Paulo, eu acho). Outra opção, assumindo que você não saia daí por questões familiares, seria fazer uma denúncia usando protonmail no cebolão, enviando uma caralhada de e-mails para famosos do instagado e da lacrolândia falando da sua situação. Não pare de enviar até que muitos se mobilizem e a merda pegue no ventilador, aí quando chegar na mídia, se der sorte, eles não vão conseguir ameaçar todo mundo. \r\n \r\n Não esqueça de escrever igual um macaco nos e-mails, eu não duvido nada que esses porcos usem inteligência e grafologia forense para te encontrar. Eu louco.
 Eu não moro em bairro de ciclista, desculpa.
 Kek. Também moro numa região dominada pela milícia e as pessoas aqui gostam disso. Fodendo gostam de ter que pagar para usufruir de uma suposta segurança, a qual se você não pagar, eles mesmos vão roubar seu estabelecimento. \r\n \r\n Puta merda, eu odeio esse lugar.
 >>27197966 \r\n Milicianos são merda, mas não venha aliviar traficantes, anão. \r\n É você quem alimenta o retardados que acham que milícias são algo positivo.
 Caralho, a situação no Rio tá preta mesmo, moro em um dos piores bairros da capital paulista e algo desse tipo nunca aconteceu.
 >>27197890 \r\n Veja algo em uma cidadezinha do interior.
 >arranje uma arma com traficantes de droga \r\n >atire no miliciano que vir te cobrar \r\n >NOVA ERA INTENSIFIES \r\n >seja o Messias gibeiranaro que o RJ precisa \r\n VOCÊ SÓ TEM A GANHAR, ANÃO!
 >>27198002 \r\n Traficante não força ninguém a comprar as merdas que eles vendem, amigo, para mim, e para o /b/, você é só mais um mama rola de milicia, se mate e faça um favor ao País.
 Pague os 50 reais, depois invente que sua casa foi roubada e pergunte o que eles vão fazer para resolver.
 >>27197966 \r\n Sim, traficantes não obrigam ninguém a pagar nada, somente organizam o tráfico, assaltos e tudo que há de ruim. Talvez os traficantes da tua rua não mexam contigo, mas certamente já atrapalharam a vida de outra pessoa.
 >>27198113 \r\n >assaltos \r\n Não na região em que operam.
 >>27197966 \r\n >>27197997 \r\n Milicianos são mil vezes pior que os traficantes. Nunca que traficante viria na casa de morador cobrar pela 'segurança' de eles mesmos não me roubarem, baterem ou estuprar minha mãe, eles são errados por venderem drogas e armas? São. Mas isso só acontece por conta da criminalização das drogas, se tudo fosse liberado não haveria tráfico e consequentemente milicianos lucrando por trás disso (leia-se ex-militares, pms e políticos). \r\n \r\n \r\n >>27197968 \r\n Fiz essa thread com o intuito de denunciar esses caras (mesmo que seja em vão) pra mídia ou qualquer outra coisa. Gostaria de mais dicas sobre esse protonmail pois desconheço completamente do assunto. Inclusive eu tenho um recibo de pagamento da caixinha deles que eu poderia usar como prova nesse e-mail. Infelizmente não posso sair daqui pois moro com minha mãe, apesar que ela também tem muita vontade de sair daqui, mas como ela não tem estudo o RJ é um ótimo lugar onde ela consegue empregos freelancer o que mata mesmo é essa guerra em que a gente vive. \r\n \r\n >>27198059 \r\n Pois é, e olha que aqui nem é um dos piores hein, teve uma puta guerra no final do ano passado/início desse, mas agora os milicianos tokosherm o poder (até uma nova investida dos traficantes recomeçar a guerra). Pensei em me mudar pro interior de SP, acha uma boa ou vou trocar 6 por meia dúzia? \r\n >>27198098 \r\n Simplesmente vão dizer: 'pau no seu cu otário.'
 >>27197966 \r\n >Ao menos o traficante não obriga ninguém a pagar nada \r\n Foram os traficantes que começaram fazendo isso. Começaram cobrando dos comerciantes, então vieram os bingos e rifas obrigatórias para não ficar mal com o movimento, depois vieram pra cima das pessoas comuns que entravam no bairro depois de um certo horário (pedágio), então vieram as cobranças.
 Se você apenas soubesse quão ruim as coisas realmente são…
 >>27198145 \r\n Do que você sabe anão? Explane.
 Se mude para uma área onde a milícia não atue.
 >>27198128 \r\n Não quero sua raça suja no interior paulista, morra na sua latrina aí, macaco.
 >>27197966 \r\n Traficante é outra escória. Você é obrigado a ficar lambendo o saco desses filhos da puta, se não eles pensam que você é informante e…
 >>27198191 \r\n O anão que defende traficante, argumentando que ele faz isso apenas pela droga não ser legalizada, merece se fornicar na mão de miliciano e de traficante.
 >>27197826 \r\n Esse é o preço que se paga para viver em civilização. \r\n Pague seus impostos.
 >>27198207 \r\n Perdi.
 >>27198128 \r\n Moro na Baixada Fluminense e o nosso caso é outro. Pelo menos o meu. O nosso medo é figurativamente acordar um dia marcado para morrer. Ser assaltado por um par de macacos pancados de droga e tomar um tiro nas costas. Meu choque com a realidade foi quando temi pela minha vida enquanto voltava de madrugada do bar que fica figurativamente na rua da minha casa.
 Cadê os cariocas dizendo serem a raça mestre?
 >>27198217 \r\n >fix'd 
 >>27198113 \r\n Fora a humilhação de ter que sempre se identificar para traficantes. Peguei um Uber que disse que não iria mais para certas regiões, porque tinha que abaixar o vidro, desligar o farol alto e acender a luz interna, tudo isso para um macaco com fuzil não te matar.
 >>27198217 \r\n Mestre em tomar tiro em assalto ou facada para levarem uma bicicleta.
 Que milícias dominam as áreas onde vocês moram?
 Vem morar em Copacabana que nem eu, anon. Nunca mais tive problema com esse tipo de coisa
 >>27198181 \r\n >>27198241 \r\n \r\n Zona sul ou Barra, muito acessível pra um anão que mal tem 50 reais pra pagar milicianos para não morrer. Valeu mesmo, resolveram meu problema. \r\n \r\n >>27198185 \r\n Não sou carioca, sou mineiro, e mesmo que fosse carioca, nem todos são o esteriótipo racista que você acredita, cresça criança de mente limitada. Presumo que você seja do interior de SP, então me fez o favor de me mostrar pra onde não devo me mudar, obrigado. \r\n \r\n >>27198213 \r\n Morei em Nova Iguaçu, logo que me mudei aqui pro RJ, era toda semana vendo um cadáver furado de bala. Realidade forte demais pra uma criança caipira do interior de Minas. Eu nem imagino como esteja aí hoje em dia.
 >>27198128 \r\n Baixe o Tor, entre no site do protonmail normalmente pelo navegador dele e crie sua conta lá. Teoricamente não precisaria do Tor, mas faça assim só para garantir. Pesquise pelo tuíster e instagado pessoas engajadas, ativistas, militantes e encha a caixa de e-mail deles com a denúncia. \r\n \r\n Obviamente, só use esse recibo se não conter informações que possam te ligar à denúncia, como nomes, números e região. Risque essas coisas identificáveis. Não esqueça de tirar o exif da foto do recibo antes de fazer o upload no e-mail. \r\n \r\n https://www.torproject.org/ \r\n https://protonmail.com/pt-br/ \r\n https://www.verexif.com/ 
 >>27198276 \r\n Kek, sou justamente de Nova Iguaçu. \r\n Praticamente todas as pessoas daqui conhecem alguém que fora assassinado. Olha que eu moro relativamente bem! Existem lugares bem piores.
 >>27198282 \r\n >protonmail \r\n Kek.
 >2005 \r\n >meu primo (também vizinho) ganha uma fodendo bicicleta de 800 reais do meu tio (sim, era dinheiro PARA CARALHO na época) \r\n >tio pagava por uma suposta vigilância noturna há mais de dois anos \r\n >figurativamente um macaco que passava uma vez na noite com uma moto buzinando e que supostamente assustava os bandidos \r\n >tio fala pro cara que não vai pagar mais \r\n >FIGURATIVAMENTE NO OUTRO DIA ROUBAM A FODENDO BICICLETA DO MEU PRIMO COM UM FODENDO MURO DE QUASE 4 METROS \r\n \r\n Nesse dia eu percebi quão surreal era morar no Brasil. Tudo bem que depois eles foram embora e acabaram com isso, mas mesmo assim só o fato de isso já mostra quão fodido o nosso país é.
 >>27198313 \r\n Fala dos vigias de bairro?
 >>27198330 \r\n Sei lá, acho que sim. Uns macacos que ficam passando de moto com uma buzina de merda no bairro. \r\n Figurativamente pagar para eles mesmo não te roubarem.
 >>27198305 \r\n Estava demorando para o anêmona aparecer. \r\n Instrua o sujeito da forma correta então, otário. \r\n \r\n Apenas lembre-se que ele está passando uma dificuldade da qual PRECISA dessa ferramenta, e não é um cara de broa criminoso de merda igual você.
 >>27198351 \r\n Kek, sim, esses mesmos. \r\n Aqui a milicia queria sempre se fazer de boazinha. Como é um bairro de classe média, então não esculachavam a gente. \r\n Mas deixa o milicianos saberem que o filhinho de papai tá usando droga pelo bairro…
 OP, deixa eu te dar um conselho: Caso o imóvel seja seu, venda imediatamente, pois em breve já estarão cobrando um percentual em cima da venda desse imóvel. Se não for próprio, saia desse bairro e vai se virando até conseguir sair do Rio. O melhor a se fazer agora é alugar um local em área de facção. Por enquanto. \r\n A milícia vai tomar tudo muito em breve e esse corno do Wilson não vai fazer absolutamente nada, muito menos o Bolseiro. Militar é tudo corno e frouxo, não espere ajuda desses putos tão cedo.
 >>27198361 \r\n Se for para usar Protonmail, use Gmail logo. Não vou instruir nada. Quem quer e-mail seguro, implementa um servidor próprio para gerenciar.
 >>27198385 \r\n Sábias palavras.
 Teste.
