 Anons, estou começando a ouvir Dj Wagner, o Próprio Original. Poderiam me informar se este chart está atualizado? Alguma outra recomendação?
 Fornique sim, DJ Wagner é muito bom. Essa merda tem no spotify?
 Manipulado dance e Nobese hits são os essenciais. Esses dias saiu um novo, o anfepramona hits, ago assim. É um álbum que preservou muito bem as características dele e ainda modernizou um pouco. \r\n Tem um especial de natal que é bem legal também.
 Baseado DJ Wagner!
 >>27192312 \r\n Poderia postar o link para esse Anfrepamona Hits? \r\n \r\n Conheci pelo Nobese Hits Parade e fui conquistado logo de cara. Estou seguindo o chart e agora estou ouvindo o Tapetão Mix, impressionante como não decaiu em nada a qualidade. Infelizmente o brasileiro não reconhece a obra deste homem como deveria.
 >>27192350 \r\n Não sei se é hits mesmo, mas é um dos últimos.
 Eu realmente pensei em virar caminhoneiro. \r\n Já sou viciado em estimulantes mesmo. O que os anões acham de virar um roadneet?
 Moto?
 >>27192439 \r\n Só depois de ser streetneet.
 BASEADO. \r\n O próprio e original.
