 Varg acabou de ser banido do Youtube, hue. Agora vai ter que trabalhar, o vagabundo.
 Acordou agora?
 É só criar outra conta no youtube.
 Que tipo de pessoa ficaria feliz com isso?
 Não entendi o motivo de terem banido ele.
 >>27196025 \r\n Não tô feliz, tô triste.
 >>27196025 \r\n Isso aqui ta tomado por moedinhas.
 >ganha pensão do Estado \r\n >ganha grana pelas obras musicais dele \r\n >trabalhar \r\n \r\n Ele é um Nórdico, anão. A vida é bela pra ele
 >>27196025 \r\n Só um retardado mesmo. Eu mesmo acho o paganismo e o jorgismo dele completamente cringe, mas achar bom que o youtube tenha apagado o canal do sujeito, que inclusive tinha alguns vídeos só mostrando família dele, a vida que levavam, e devaneios que ele tinha, é de cair o cu da bunda. Tem que ser ou muito corno ou SJW pra concordar com o que fizeram, o que no final é praticamente a mesma coisa.
 https://www.bitchute.com/channel/thuleanperspective/ 
 Varg vive na excelência.
 >>27196027 \r\n ele não quis fechar. 
 >>27196135 \r\n >Ele \r\n Fixado.
 Estou perdendo os lados com esses comentários dos pardosos do vídeo relatado. \r\n É figurativamente o argumento de 'se eu não sou branco, então ninguém é'. O meme é real mesmo. \r\n Tem um comentário que uma muié mencionou que os filhos são realmente bonitos e teve um monte de comentários de pretinhos controlando os danos. \r\n Imagina o tamanho da insegurança dessa gente por não terem nascido brancos.
 Não há como vencer, essa é a realidade. \r\n (((Eles))) não querem mais a vermelhinha sendo espalhada por aí, não há como criar uma resistência a altura porque o Youtube nunca gerou lucro. Qualquer um que crie uma alternativa pras mídias sociais (como um Gab da vida) precisa se preocupar em tornar aquilo rentável pra poder manter a coisa funcionando, o Youtube não precisa se preocupar com isso.
 >>27196171 \r\n kek
 >>27196171 \r\n É por isso que nacionalismo étnico nunca daria certo nesse país.
 VARG LIVRE!
 >>27196196 \r\n Nunca mesmo, já que nem o movimento integralista ligava teutões/mulatos/griffes a nossa realidade, sendo que é a nossa maior realidade.
 >>27196027 \r\n Procure pela hashtag VoxAdpocalypse.
