 Hoje completo 5 meses de dieta. Perdi 30 kg comendo à vontade, sem precisar ficar contando calorias. \r\n Pela primeira vez, desde a minha infância, estou com o IMC normal. \r\n \r\n É claro, ainda estou com uma pancinha e pele flácida, mas esse é o preço de quase 20 anos de desleixo. Porém, nada que não dê para resolver levando a dieta por mais algum tempo, e levantando um ferro. \r\n \r\n Dieta cetogênica, senhores. Dieta cetogênica. \r\n Simplesmente a melhor dieta para perder peso sem perder massa magra. .
 Estou me alimentando de forma diferente desde novembro do ano passado. \r\n Não estou fazendo nenhum tipo de controle, nem ao menos sei quantos kg perdi, mas minhas roupas estão muito largas. Algumas estão quase impossíveis de usar.
 >>27195081 \r\n Pois é, já perdi boa parte do meu guarda roupa. \r\n Roupas que eu não conseguia usar por estarem apertadas, hoje estão largas como uma lona. Praticamente perdi a bunda. \r\n \r\n Mas vou esperar perder mais uns 10kg antes de comprar roupas novas.
 Estou querendo montar uma dieta cetogênica, mas estou sem tempo e provavelmente irei num nutricionista esportivo pela praticidade. Feliz com o seu resultado, anão.
