 Um anão postou o canal de um cara rivotrillado e até agora eu não encontrei algo que refute ele. Até acabei descobrindo coisas que abriram os meus olhos. O problema é que ele diz que algo está para acontecer, manda todo mundo procurar abrigo e aprender sobrevivencialismo. Ele também está dizendo que bilionários ao redor do mundo estão fazendo isso e comprando abrigos subterrâneos. Existe algo que prove isso? \r\n Existe algo que poderia causar uma grande preocupação ou uma possível calamidade em grande escala que pode acontecer em breve?
 Pesquise sobre 'data limite'.
 Esse >>27189446 aqui?
 Não sei dizer, Op. Minha tia, que é espírita, disse que algo grande vai acontecer em setembro.
 >>27197380 \r\n É esse sujeito mesmo. No final de todo vídeo ele fala isso, mas não fala o que pode acontecer.
 Alguém poderia postar o vídeo do 'carnaval de salvador' com aquela sirene de ataque nuclear ? To procurando essa bosta desde a semana passada e nada. \r\n \r\n inb4: Sim. Alguém poderia
 >>27197360 \r\n Em qual vídeo o canal “Ciência de Verdade” diz isso?
 >>27197473 \r\n Em todos.
 Recomendo esse canal pra quem quer realmente saber um pouco sobre o que vai acontecer.
 >>27197473 \r\n >>27197397 
 O OP deve estar falando do Afonso do canal Ciência de Verdade. Num dos dois últimos vídeos ele fala isso. \r\n \r\n Eu não estaria perturbado se o que o Afonso falasse não estivesse de acordo com algumas profecias que certamente são desconhecidas por ele. \r\n \r\n Vale lembrar que quando perguntaram para o Padre Pio quando que viriam os castigos anunciados por N. Sra. de Fátima ele disse algo como 'nós não vamos ver, mas essas crianças que estão aqui, verão'. Essas crianças teriam, hoje, algo como 50/60 anos. \r\n \r\n Ainda dá tempo de ir se confessar, anons. Se alguma coisa acontecer as chances de sentar na piroca do capeta são menores.
