 Digamos que eu matei um seminário no peito e que fui responsável 100% do conhecimento levantado. \r\n Como posso assumir todos os créditos eticamente? Posso colocar meu nome embaixo da parte teórica do seminário e colocar abaixo: 'Com apoio de Inútil 1, inútil 2 e inútil 3'? \r\n Alguém fez algo parecido? Eu não quero me queimar na sala, nem dividir os créditos com depósitos e prectums que não fizeram nada.
 Guarde o arquivo do seminário somente para você. Caso tenha que usar no futuro, não dê nenhum crédito aos inúteis.
 NT: Beta bundão não bota o pau na mesa e agora quer fazer piadinhas no trabalho.
