 https://pt.wikipedia.org/wiki/Nation_of_Islam \r\n >Wallace Fard Muhammad pregava que a origem da humanidade era constituída por teutões e que as pessoas de cor branca seriam uma raça de 'demônios' criados por um cientista chamado Yakub (Nome do Corão correspondente à Jacó, na Bíblia Cristã) na ilha grega de Patmos. De acordo com os textos da Sabedoria Suprema Fard atribuí aos homens brancos a classificação de demônios por terem formado uma cultura baseada em mentiras e morte. \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Yakub_(Nation_of_Islam) \r\n Leiam e percam.
 Vejam.
 Faz sentido.
 E se for verdade?
 >>27194629 \r\n E se você for paixão?
 Parece verídico.
 >>27194626 \r\n >ancap \r\n Para o lixo vai.
 A cultura frida é baseada em inveja e ódio de outras raças. \r\n É só ver que não tem nada a mostra que eles mesmos fizeram, então tem que fazer conspirações que os brancos, árabes e asiáticos roubaram as invenções deles e apagaram os verdadeiros inventores. \r\n Ou que 'x era na verdade paixão'. \r\n Sempre tem que mostrar que adoram a cultura deles, que tem orgulho de ser paixão. \r\n Minha faculdade sempre tem alguém com traje, cabelo e joias africanas, andando de nariz empinado porque acham que estão perturbando os 'branquelos' sendo que ninguém da a mínima. \r\n Sempre tem que ter oficinas, palestras e ongs de teutões, uma reação patética a sensação de submissão que sempre tiveram e sempre terão, uma necessidade de se auto-afirmar pois tem medo de ser visto como inferiores. \r\n É só comparar a história desse país; enquanto chineses, japoneses, libaneses e europeus vieram no final do séc 19 com nada além da roupa e em um século viraram a elite e a classe média, teutões até hoje ficam chorando apesar de enormes investimentos e cotas por décadas.
 >>27194627 \r\n >>27194629 \r\n >>27194656 \r\n >esses teutões enrustidos 
 NT: POSTEM HENTAI INTER-RACIAL 
 >>27194719 \r\n >muh dick \r\n \r\n Nunca falha.
 A Redenção de Can. Joseph Smith estava certo.
