 Caralho, mais alguém aqui foi filho de mãe solteira? Essa desgraçada destruiu a minha vida. Eu poderia ser um empresário de sucesso ou um concursado se ela não ficasse interferindo nos meus planos e me dizendo coisas pra me desanimar a todo momento. Agora eu vivo de aluguel e quase não sobra dinheiro pra coner no fim do mês. Tudo por causa de uma vadia. \r\n Não aguento mais, caras.
 Deita a velha na porrada, seu palerma.
 Minha situação é parecida, minha mãe é uma pilantra arrogante que rouba minha paz todo dia. Eu queria mata-la .
 Sou NEET há 4 anos, ano passado tive uma oportunidade pra deixar essa vida, só que teria que me mudar pra outro estado. \r\n Tenho certeza que ela sabotou essa oportunidade única, agora continua reclamando que sou NEET.
 Eu fui depois dos meus 10 anos, quando meu pai se matou, mas acredito que não teria mudado nada na minha vida se eu não fosse, para ser sincero. Minha mãe sempre foi bem tranquila comigo, não interferiu em nada na minha vida e sempre me apoiou em todas as coisas que eu tentei na vida sério, eu já tentei ser desde jogador de futebol a radialista . Acho que a falha está no meu sangue, atualmente sou NEET e continuo vivendo com ela.
 >filho de mãe solteira \r\n >meu pai figurativamente nem penetrou a minha mãe \r\n >mãe com problemas mentais \r\n >religiosa fanática \r\n >pobrefag \r\n \r\n Combo da desgraça.
 >>27197460 \r\n Remova meu pai figurativamente nem penetrou a minha mãe e você será eu. \r\n \r\n > meu pai figurativamente nem penetrou a minha mãe \r\n \r\n Como a fornicação?
 Ia nada, anão. Você nasceu para ser um merda pobre e vai morrer assim. Você nasceu predestinado ao fracasso existencial.
 Vou contar um segredo para vocês: mães solteiras ou 'mal amadas' descarregam a frustração em um dos filhos. Elas te manipulam de 3 formas: \r\n 1- fazem tudo por você, assim você se torna dependente. Elas lavam suas roupas sem você pedir, deixam tudo pronto, fazem sua comida, arrumam o seu quarto, aceitam suas manias e te defendem até mesmo se você usar drogas, e se você disser qualquer coisa, elas dizem que fazem porque te amam. \r\n 2- te sabotam de maneira oculta para que você não tome coragem de fazer qualquer coisa que não seja por elas. Você sem perceber jamais terá coragem de levar uma vadia para comer em casa, e se conseguir isso, o clima da casa continuará intacto, com ela sendo onipresente. A mãe também vai te humilhar em público e te tratar como uma criança indefesa, para reativar seus instintos infantis e agir feito um idiota. Quando você se frustrar e for rejeitado pela sociedade, ela 'ataca', te protegendo novamente. \r\n 3- elas aceitam que você seja rebelde, mas é inaceitável fazer a coisa certa. Se você começar a seguir os conselhos do Jordan Peterson e começar a arrumar seu quarto, lavar a louça, fazer comida e outros, elas vão dar um jeito de te frustrar, tornar difícil ou proibir abertamente, dizendo algo como 'a casa e minha e aqui eu faço do meu jeito. Quando você tiver sua casa você manda nela. Quem manda aqui sou eu'. Porém se você responder que vai se mudar mesmo, elas vão usar de chantagem emocional para que você se sinta culpado e nunca mais toque no assunto. É nessa hora que você duvida de si mesmo e fica com medo de fazer mal para quem te 'protege'. \r\n \r\n Não estou dizendo para vocês matarem seus pais. Mas vocês terão que conspirar contra eles pelas costas, exatamente como eles fazem com vocês. Jamais deixem que seus pais saibam dos seus planos. Jamais deixem que eles saibam quanto você recebe de salário. Jamais deixe que eles saibam com quem você anda e o que você faz da vida. E jamais se abra emocionalmente com seus pais, por mais que eles insistam. Se você comprar alguma coisa, apenas diga que comprou com o dinheiro do próprio trabalho e JAMAIS dê detalhes. Não contem nada, absolutamente.
 >>27197490 \r\n Minha mãe conta que ela engravidou com uma gozada na parte externa da vagina, mas não foi penetrada. Além de não ser planejado, meu pai nem se deu o trabalho de gozar dentro.
 >>27197537 \r\n Kek, tenho más notícias para você.
 >>27197537 \r\n Kek, tenho más notícias para você.
 >>27197537 \r\n Anão, você já fez exame de DNA com seu pai? Ou você é depósito ou não é filho dele. apenas espermatozóides XX conseguem nadar mais longe. Os XY são mais rápidos, porém morrem mais cedo. É por isso que alfas tem mais filhos homens e betas tem mais filhas. 
 >>27197542 \r\n Me ajuda aí, companheiro.
 >>27197546 \r\n Não tenho contato com meu pai, ela largou minha mãe quando eu tinha 4 anos de idade.
 >>27197559 \r\n Agora você sabe o motivo.
 >>27197579 \r\n Podia ter ido dormir sem essa.
 Mãe solteira é lixo, hue, já falei pra prostituta da minha mãe que é obrigação dela me sustentar até ela morrer.
 >>27197452 \r\n \r\n Fale mais, anão.
 Minha mãe é um amor em pessoa, mas como estou aqui e não sou filho de mãe solteira, o problema é o meu pai, que é alcoólatra. É raro ver famílias funcionais nesse país, cacete.
 Eu estou na mesma, mas estou estudando sozinho como multiplicar cada centavo.
 >>27197537 \r\n Anão…
 >>27197537 \r\n Puta merda, anão. Acabou com meu dia que já era ruim. \r\n \r\n Pra quê fui perguntar essa merda??? 
 >>27197599 \r\n METEU A REAL NA MÃE! 
 Meu pai ficou preso durante 6 anos da minha infância, só fui vê-lo aos 10 anos de idade.
 >>27197537 \r\n Mate sua mãe, seu degenerado.
 >>27197676 \r\n Ele já morreu três anos atrás.
 >>27197610 \r\n Já tive problemas com acumulação, trancava meu quarto e enchia de resto de comida e louça suja, mas isso há 7 anos. \r\n Ela usou isso pra manchar meu filme e dizer pro meu empregador, que também é família, que eu não podia morar sozinho.
 >>27197696 \r\n Infelizmente, ele não vai poder ver que hoje em dia eu tenho a capacidade de sustentar minha família inteira e afastar os nossos descendentes do crime.
 Você poderia ser um concursado? \r\n Porra, aí não!
 >>27197702 \r\n >>27197696 \r\n >>27197676 \r\n \r\n Caralho, o que ele fez para ser preso? Como era o teu relacionamento com ele?
 >>27197741 \r\n Eu dava meu cu para ele. Na verdade, ele quem comia, quando eu tinha 12 anos. Depois minha mãe denunciou e ele foi pra cadeia por conta disto.
 ITT: todos são gênios e tiveram suas vidas estragadas por uma depósito de porra, nunca por própria incompetência, burrice, preguiça ou vagabundagem.
 >>27198507 \r\n No meu caso, pela matriarca e por depósitos de porra danificadas como você.
 >>27198507 \r\n >chegou a minha mãe \r\n \r\n Vai dar o cu que é o que você sabe fazer de melhor, sua puta!
 >não aguentou a mãe \r\n >acha que aguentaria o mundo \r\n \r\n Quem falhou foi você, retardado.
 Não, a culpa do seu fracasso é exclusivamente sua. \r\n Tem gente que nem sequer tem pais, e consegue se virar na vida com muita dificuldade. \r\n \r\n Pare de ser covarde e assuma as rédeas da sua vida, tudo de ruim que está acontecendo e ainda está por acontecer é de responsabilidade exclusivamente sua.
 >>27197456 \r\n Mas isso é ser filho de mãe viúva, não mãe solteira.
