 Gabriel Barbosa \r\n 22 anos \r\n Salário: 1,25 milhões por mês (sem contar premiações, direitos de imagem, fornecedores de material esportivo, propagandas etc.) \r\n \r\n O que você fazia quando tinha 22 anos, anão? 
 Legal, agora vá forçar lixobol em outro lugar.
 Ganhava 0 (zero) reais. 
 Esporte, novela, religião e política são porcarias.
 Dinheiro não é tudo na vida. \r\n Respondendo à sua pergunta, ganhava R$2.000,00.
 >>27193586 \r\n Percebi um autismo meu ao responder quanto ganhava, ao invés de responder o que fazia. KK \r\n Era assistente administrativo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27193587 \r\n Eita, lá vem meu ban do dia.
 Tinha acabado de sair da faculdade de engenharia elétrica e estava ganhando 10 mil reais líquidos no meu estágio.
 >>27193587 \r\n Perdi. Vai dormir, anão.
 >>27193591 \r\n Eu realmente estou precisando.
 Almoçava na casa da minha avó todos os dias, havia herdado o monza hatch do meu avô, saía de Santos e ia para Sepetiba no RJ comer lolis pardinhas de 20 e poucos anos.
 Ganho 1400 por mês trabalhando como auxiliar de açougue.
 Sentado no computador as 08:51 da manhã, segurando o pinto pra esquentar a mão, vivendo de seguro-desemprego. \r\n \r\n Vivendo o sonho.
 Com 22 anos eu cursava contabilidade e trabalhava como cobrador de ônibus, trabalhava as 5:30 horas até às 8 horas, ia para a casa de uma amiga tomar café e transar, às 10 horas eu voltava para o trabalho, 13 horas eu ia no supermercado comprar frutas para comer, às 14:30 horas eu ia para casa de outra amiga transar, dê lá eu ia para academia, depois disso eu ia para a casa de outra amiga tomar banho e transar, às 17:30 horas eu ia buscar meu macho no colégio, levava ela para casa e transávamos, eu tomava café com minha mãe às 18:30 horas, deixava meu macho em casa e ia para faculdade, ao sair da faculdade eu geralmente ia para a casa de outra amiga transar e depois ia para casa dormir. Aos sábados eu corria de manhã e marcava encontros com diversas amigas, aos domingos eu ficava com meu macho e ia na igreja. \r\n \r\n Also, para os anões que não acreditarem na minha história eu recomendo que procurem pessoas que trabalham no transporte municipal, provavelmente eles confirkosherm minha história.
 >>27193586 \r\n >dinheiro não é tudo na vida \r\n \r\n Tá bom, anão. Tente fazer as coisas que você gosta pagando em filosofia de internet.
 >>27193629 \r\n Fornique sim, bicho. Você é muito fornicação, gostaria de poder andar com você no recreio.
 >>27193643 \r\n Isso era com 22 anos. Agora sou gordo, casado, trânsito uma vez por mês e trabalho em escritório ganhando menos do que em 2010.
 Perdia tempo na universidade.
 >>27193604 \r\n >>27193589 \r\n >>27193629 
 Já era formado em Enfermagem e ganhava 3k, ótimo salário para a época.
