 >ligo para convênio para marcar consulta com psiquiatra \r\n >atendente diz que antes eu preciso fazer uma consulta de avaliação com um psicologo \r\n >marco para o dia mais próximo \r\n >pego o nome da psicologa e jogo no google \r\n >parda favelada e psicanalista (freud, pintos, DotA com a própria mãe e etc) \r\n >ligo e remarco para outro dia com outro psicologo \r\n >jogo no google e não acho resultado \r\n >parece bom \r\n >mando para o serasafag e ele acha o número de telefone \r\n >vou no zip zop \r\n >??????? \r\n >figurativamente valentina mãe do enzo \r\n \r\n Não tá fácil pra ninguém. Eu só queria ser atendido por um homem branco.
 >só quero ser atendido por um homem branco \r\n BICHA, BICHA, BICHA! 
 Posso ser seu psicólogo. Do que precisa?
 Psicologia só forma viado e vagabunda.
 >>27197881 \r\n Como faço para encontrar uma pitanga?
 >marcar consulta com psiquiatra \r\n É bem melhor você ir para um bar, tomar umas bebidas e falar dos seus problemas para o barman, você fica até a hora de fechar e sempre terá alguém para conversar.
 >>27197881 \r\n Boa noite doutor. Eu só vim aqui porque queria ir a um psiquiatra, mas me obrigaram a vir aqui antes.
 >>27197894 \r\n >explanar \r\n \r\n Achamos o paneleiro, pode levar, moderação.
 >>27197888 \r\n Um barman e umas bebidas pode facilmente fazer o papel de psicologo. Mas não de psiquiatra. Eu quero ir ao psiquiatra porque acredito que tenho defeitos na cabeça e quero tomar uns remédios para consertar.
 >obrigar alguém a visitar um pseudointelectual para poder ser visitado por um verdadeiro profissional \r\n Perdi, se bem que psicanalistas behavioristas são realmente decentes, e vai saber se você não é só um soyboy com 'depressão' e querem te filtrar.
 >>27197903 \r\n É gíria do Rio de cornoeiro, anão.
 >>27197894 \r\n >esse paneleiro cavaleiro branco 
 OP, é só dizer que preferiria ser atendido por um homem já que tem problemas para se comunicar com muié. \r\n Não é difícil.
 >>27197909 \r\n Mas anão, psicanálise e behaviorismo são opostos. Kek. \r\n Acho que você quis dizer Psicologo Behaviorista.
 >>27197924 \r\n Essa é uma boa ideia. Acho que vou cancelar essa consulta e tentar fazer isso.
 Fiz 2 anos de psicologia, na minha sala tinham cerca de 30 alunos, 3 apenas eram homens. \r\n Um era um nerdoso manlet gago, outro um cara gente boa, porém casado, e eu. \r\n Nenhum dos 3 era gay, porém o que se saía melhor entre as depósitos era eu, além de ser inteligente e elas pagarem um pau pra mim. \r\n 80% delas eram vagabundas, uma fazia programa e tinha até uma com paralisia facial, que queria me chupar e chupar esse amigo gente fina. \r\n A maioria delas é daquelas que ficam analisando os homens, todo assunto na sala envolvia DotA e relacionamento, não sou descolado, mas pela facilidade, acabei pegando 3 e deixando de pegar umas 4. \r\n Tenho vontade de cursar psicologia de novo só por ser esse harém.
 Paixão, você só vai precisar de um encaminhamento. Essa parda ganha 1500 reais no mês, se acha que ela vai ligar para te destrinchar por 10 sessões antes de encaminhar para o psiquiatra? Kek. As agendas dessas vagabundas são feitas para atendimentos de 20 em 20 minutos, bushido. \r\n Sua sibutramina tá garantida, não se preocupe.
 >vejo qual psiquiatra atende meu convênio \r\n >ligo para o consultório \r\n >'você tem encaminhamento?' \r\n >não \r\n >'então tá, temos horário no dia xx, na hora xx, pode ser?' \r\n >pode sim 
 >>27197934 \r\n Quando eu larguei o cigarro e comecei a ficar louco achando que tinha pego câncer e que ele estava se espalhando por min, meu clinico geral me receitou anti depressivos (sei lá se eles podem fazer isso) e me recomendou procurar uma psiquiatra. Quando liguei para marcar, eles perguntaram se eu tinha preferencia…
 >>27197937 \r\n >tinha até uma com paralisia facial, que queria me chupar e chupar esse amigo gente fina \r\n Picas ou é mentira.
 >>27197980 \r\n Isso foi em 2012, anão. Só lembro que o nome dela era Suelen. Na época eu não tinha carro, só esse amigo da turma, um dia ele deu carona pra nós dois e ela intimou a gente pra pagar um bolagato. Extremamente desgostante.
 >>27197995 \r\n É uma pena. Queria imaginar a cena pra fapar e ver a cara da vadia ajudaria muito.
 >>27198000 \r\n Baseado triplos. \r\n Ela falava toda torta, impossível ficar de pau duro com ela.
 Anão, sou psiquiatra, e o que você precisa é só de um encaminhamento. Não precisa ficar escolhendo psicólogo, a não ser que você queira manter um acompanhamento (mas não recomendo passar com essas vagabundas de convênio, além de geralmente serem ruins pra caralho as consultas são extremamente curtas). \r\n Passe em consulta com qualquer pessoa, só fale que o convênio pede encaminhamento de um psicólogo antes de passar com psiquiatra, a maioria das pessoas vão ficar felizes em ter uma consulta breve no dia, que vai permitir uns minutos a mais de descanso antes do próximo paciente. Eu sei disso por que já fiz o caminho contrário, escrevendo encaminhamentos para psicólogos, uma consulta rápida em que o paciente quer só um papel pra mim era sempre bem vinda. \r\n Você tem que ser muito azarado pra cair com uma vagabunda arrogante que queira se meter na sua vida e te negar um encaminhamento. A primeira consulta de psicoterapeutas nem é assim, tem pelo menos dois dias de entrevistas antes de começar a análise propriamente dita. \r\n \r\n >>27197937 \r\n Rapaz, essas depósitos de porra que compõem equipe multiprofissional (TOs, psicólogas, fonos) são quase todas vagabundas extremas, eu lembro de um serviço que eu trabalhei uma vez que no meu primeiro dia lá elas estavam falando de boa na sala de reunião sobre um sex shop que elas iam visitar no fim do expediente, e como lá vendiam uns caralhos gigantes que não dava pra comprar na maioria dos lugares.
 >>27197937 \r\n Parou por que?
 >>27198024 \r\n >impossível ficar de pau duro com ela \r\n Você não me conhece, amigão. \r\n Quando criança eu namorei uma menina da igreja que tinha um pouco de retardo mental e uma porra de uma válvula no cérebro. 
 >>27197937 \r\n Outro estudante de Psicologia. \r\n São 30 e poucas cabeças e tem uns 4 homens, contando comigo. Antes existiam umas verdadeiras aberrações. Agora melhorou pois a maioria saiu. \r\n Realmente, esse curso chove muié. Eu sou um cara relativamente esquisito e já dei meus pulos. \r\n A vadiagem rola solta. Por isso estou pensando em trocar de curso. Poucas pessoas levam o curso à sério. Por isso ninguém leva psicologia a sério.
 >>27198045 \r\n Pública ou privada?
 >>27198045 \r\n Sou o >>27198027 e eu te peço pelo amor de deus, se você gosta da área, e vê algum futuro nela, não largue. É muito difícil achar uma psicóloga que preste pra mandar os pacientes, e na minha experiência psicólogos homens não viados são quase sempre muito bons. Se deus quiser um dia eu acho um cara confiável que eu possa mandar todos meus pacientes sem vergonha nem medo de estar mandando eles pra uma vagabunda.
 >>27197959 \r\n Mas se pedir para ir com homem, é possível que acabe sendo um viadão.
 >>27197995 \r\n >suelen \r\n >figurativamente nome de quem tem paralisia facial 
 >>27198066 \r\n Privada. \r\n É, eu sei. \r\n \r\n >>27198072 \r\n Kek, eu sei que levo jeito pra coisa. Nos meus estágios eu percebi que levava jeito pra coisa. \r\n O problema é o ambiente. Me deixa doente.
 Baseado, e diga que não quer ser atendido por vagabundas desse tipo.
 >>27198027 \r\n Você é de São Paulo? Não está afim de quebrar o anonimato, tomar aquele BAN gostoso para começar a sexta feira e ter a experiência única de atender um anão? \r\n \r\n Enfim, eu escolhi mudar de psicologa para a consulta de encaminhamento porque eu tenho asco de psicanalistas. Não confio, não quero nem passar perto. Se eu vejo um Freud na rua eu atravesso pro outro lado.
 >psiquiatra \r\n >psicólogo \r\n Essas merdas são pescaria. É bem por isso mesmo que não encontrará um homem branco. Se encontrar, será um veadão ou um grifinorista qualquer com white guilt etc.
 >>27197905 \r\n Remédios não consertam nada, apenas te dopam.
 Só queria dizer que psicologia é balela. Única coisa com base nisso é terapia cognitiva. O resto é só pseudo ciência. \r\n Abraços.
 >>27198198 \r\n Por 6 meses eu tomei anti-depressivos porque estava tendo crises de ansiedade que estavam se manifestando fisicamente de formas bem inconvenientes. \r\n Funcionou para min. Consegui largar o cigarro e fazer um monte de coisas que eu queria fazer.
 >>27198198 \r\n Algumas pessoas precisam ser dopadas para funcionar de maneira saudável.
 >>27198233 \r\n >dopado \r\n >saudável \r\n \r\n Só desligar o cérebro pra viver normal, né?
 >>27198275 \r\n Anão, o remédio que eu tomava apenas regulava a produção de serotonina. Nada de mais…
 Só queria me consultar em um urologista com uma bela médica.
 >>27198364 \r\n Você sabe que ela vê pintos para viver?
 Desista de psicólogos, OP. Ele são imprestáveis e não servem para nada, só gentinha assim que trabalha com isso.
 >>27198383 \r\n Sua mãe também.
 >>27198275 \r\n Tem gente que tem defeito no cérebro e precisa de remédios que o deixem 'dopado' para que ele possa viver funcionalmente na sociedade. Sim. É. Vá ser brainlet na casa do caralho.
 >>27198334 \r\n Eu nem vou discutir com você, incluso que chegou ontem no chan tem que se fornicar, apenas vai lá e toma essa porra por 20 anos e arruíne sua vida de uma vez.
 >>27198402 \r\n Lobotomia foi a maior inovação no ramo psiquiátrico, não é mesmo?
 >>27198410 \r\n Figurativamente um animal. Nem sei por que perco meu tempo.
 >>27197888 \r\n Vai tomar no cu, o ouvido de ninguém é seu penico pra ficar falando merda, chato do caralho. \r\n \r\n Barman aqui.
 Existe diferença?
 >>27198445 \r\n Psicólogo vai falar que você quer comer sua mãe e a psiquiatra vai te castrar quimicamente com remédios.
 >>27198396 \r\n Uau, isso foi desnecessário. \r\n >>27198406 \r\n Eu falei que tomei por 6 meses e depois parei.
 >>27198444 \r\n Triplou.
 >>27198038 \r\n Não é o que eu quero pra vida. A matéria é interessante, mas como profissão é esquisito.
 >>27198459 \r\n Não. O psiquiatra vai te dar um remédio pra consertar o defeito no seu cérebro. \r\n Já tá ficando chato essa sua encheção de saco, samefag. Vai arranjar o que fazer, vai dar o cu, sei lá;
 >>27198476 \r\n Não existe remédio que cure problemas psicológicos.
 >>27198476 \r\n >remédio pra consertar o defeito no seu cérebro \r\n \r\n Tão inocente…
 >>27197886 \r\n Google. \r\n \r\n De nada.
 >>27198444 \r\n >não conversando com os clientes \r\n >não dando simples concelhos e levantando a moral \r\n >não tem interesse em conquistar a confiança deles para que sempre retornem ao estabelecimento \r\n Por isso você sempre será um barman.
 ESTOU HÁ 4 DIAS SEM TOMAR RITALINA. REEEEEEEEEEEEEE! \r\n \r\n OP, tente ligar diretamente no consultório do psiquiatra que atende pelo seu convênio. Se for querer um psicólogo pescaria , procure algum que está há anos por aí pra não pegar essa galerinha de bosta das federais.
 >>27198517 \r\n Olha aí o que acontece quando você toma remédios, vira um bostafag viciado em comprimidos.
 >>27198502 \r\n Confiança é minha piroca no seu cuzinho. Todo merdileiro é arrogante e metido, otário é quem dá corda pra esses pregos ficarem aporrinhando a troco de nada.
 >>27198107 \r\n Não quebro meu anonimato aqui mas nem fodendo. E eu já atendi muita gente muito mais danificada que o anão médio. Sinto muito, anão, mas qualquer merda que você possa falar pra mim eu provavelmente já vi pior. \r\n Eu também entendo esse seu asco por psicanalistas, tenho preferência pessoal por cognitivismo, não nego a importância do Freud para a psiquiatria, acho que muitas coisas que ele falava são válidas (mecanismos de defesa, por exemplo) mas acho que já passou da hora de levar tudo o que o velho falava a sério. Pra mim muitas vezes psicanálise é um achismo do caralho. \r\n >>27198198 \r\n Você caiu na pescaria do judeu antimanicomial. A grande maioria dos remédios psiquiátricos não dopam. \r\n Ao mesmo tempo em que existe o judeu da indústria psiquiátrica existe o judeu da indústria anti-psiquiátrica, tem muita gente ganhando dinheiro em cima de maluco espalhando desinformação sobre como psiquiatria funciona, e você engoliu. \r\n >>27198406 \r\n >apenas vai lá e toma essa porra por 20 anos e arruíne sua vida de uma vez. \r\n Caralho, você comprou mesmo o discurso dos retardados. \r\n Primeiro, a maioria dos tratamentos psiquiátricos não são a longo prazo, a grande maioria das pessoas pode parar de usar a medicação em menos de um ano. \r\n Segundo, tratamento a longo prazo com antidepressivo é extremamente seguro. Existem estudos de peças anatômicas pós-mortem de pessoas com depressão que usavam medicações e pessoas com depressão que não usavam medicações e os deprimidos que não se tratavam tinham uma atrofia cortical maior. Existem estudos prospectivos com deprimidos não tratados comparados com os tratados que mostra que os não tratados ficam demenciados mais cedo. Sertralina tem até efeito cardioprotetor, já li artigo propondo prescrever sertralina pra todo paciente que sofre um infarto. \r\n Tudo bem ser desconfiado com essas merdas, tem que ser desconfiado mesmo, tem remédio que dopa e vicia (benzodiazepínicos), tem remédio que engorda e aumenta colesterol (antipsicóticos), tem vários que pioram a função hepática a longo prazo, etc, mas tudo tem que ser pesado considerando risco e benefício. Existem pessoas que simplesmente não conseguem funcionar sem um tratamento medicamentoso. Eu já vi pessoas que não conseguiam sair da cama, que se cagavam e mijavam lá mesmo, e que depois de achar a medicação certa pra eles conseguiram retomar toda a vida. Claro que esses são casos graves, mas casos moderados e leves podem se beneficiar de medicação também.
 Qual o seu plano de saúde, OP?
 >>27198531 \r\n >A grande maioria dos remédios psiquiátricos não dopam \r\n Verdade? O que eles fazem então? Curam o bichinho do autismo fazendo ele sair pelo cu?
 >>27198027 \r\n Como devo responder ao psiquiatra? Estou bem com os anti-depressivos, ele me pergunta como estou, mas a única coisa que penso em responder é um simples 'bem'. \r\n Minhas consultas são as mais rápidas de lá, é mais tempo vendo ele preencher as receitas do que outra coisa.
 >>27198533 \r\n Amil.
 Parem de responder a psicóloga vagabunda shillando.
 Me faz lembrar que tenho um plano dentário há mais de 1 ano e até hoje nunca usei. Todo mês eu digo pra mim mesmo que vou marcar uma consulta nem que seja pra limpeza dos dentes pra valer a pena o dinheiro que pago mas nunca marco. \r\n \r\n Sente corno homem.
 Pô, anão, essas paradas químicas vão fornicar seu cérebro, bicho. 
 >>27198562 \r\n Engraçado que quem fala isso, toma mais bala que viatura em favela.
 >>27198531 \r\n >Segundo, tratamento a longo prazo com antidepressivo é extremamente seguro \r\n \r\n MAV judeu mentiroso do caralho, essa bosta não só não resolve como te vicia como um drogado e parar de usar causa abstinência, já vi gente ir em três psiquiatras e tudo o que os filhos da puta fazem é rodizio de trocar 'remédio' e aumentar/diminuir dose, e a porra da crise depressiva vai e volta como em uma trepada. \r\n \r\n >Existem estudos prospectivos com deprimidos não tratados comparados com os tratados que mostra que os não tratados ficam demenciados mais cedo \r\n Também tem estudos que quem toma antidepressivos e os que apenam relatam depressão, o primeiro caso em mais chances de cometer churrasco no banheiro.
 >>27198562 \r\n Olha o desespero do judeu do jaleco, não quer perder um mísero cliente.
 >>27197980 \r\n Isso não é difícil de acontecer um cursos lotados de puctas, anão. Quando eu fazia faculdade no meu antro, uma vagabunda de SP ficava me contando como traia o namorado e que um dia deu pra três caras pra experimentar enquanto estavam dando um tempo. Nesse dia, quando cheguei em casa, me mandou uma mensagem que dizia algo como: 'ah, esqueci de falar, mas quando eu for dar pra mais de um de novo, te dou preferência pra ir primeiro se você quiser gato'. E mandou uns emojis de coração depois. \r\n \r\n Outra era uma chubby grifinorista que usava óculos fundo de garrafa. Me perguntou se eu não queria comer ela naquele dia, porque estava morrendo de vontade de dar. Dei uma enrolada porque estava com preguiça e ela acabou só chupando meu amendoim no laboratório de onde tinha as chaves.
 >>27198542 \r\n Remédios que dopam são os que precisam bloquear substâncias químicas do seu cérebro, como substâncias que te fazem ser esquizofrênico, alucinar, ouvir vozes, ver coisas. \r\n \r\n Remédios que não dopam são os que suprem uma necessidade hormonal ou química em falta no seu sistema. Eles figurativamente fazem você funcionar como deveria. \r\n \r\n Ou seja: \r\n >cérebro da pessoa produz merda naturalmente por um defeito genético \r\n >remédio que dopa é receitado para tentar bloquear essa merda \r\n >cérebro da pessoa não produz algo que cérebros normais produzem \r\n >remédio supre essa necessidade fazendo ela voltar ao normal. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>27198533 \r\n Intermédica Notre Dame.
 >>27198542 \r\n Puta merda, você realmente quer informação ou quer só falar merda e comprar briga? Se quiser informação eu posso falar um pouco sobre os remédio mais comuns e até compartilhar livros de psicofarmacologia que eu tenho, mas do jeito que você posta eu acho que você já está com a opinião feita sobre o assunto. \r\n Mas vou morder, tem alguma coisa em específico que você acha que serve pra dopar as pessoas e que gostaria de saber como funciona? Antidepressivos? \r\n >>27198543 \r\n Se você está bem isso é bom, quer dizer que as coisas estão indo bem, o tratamento deu certo. \r\n Comece a reparar em possíveis sintomas residuais depressivos e ansiosos, como problemas de atenção, memória, qualidade de sono, sintomas somáticos (tensão muscular, por exemplo), alteração de apetite. \r\n Se você não tiver mais nada mesmo e tiver remitido dos sintomas comece a conversar com ele sobre redução de dose de medicação ou suspensão dos remédios se possível (o tempo de tratamento de um primeiro episódio depressivo, a rigor, é de manter a medicação por 1 ano após remissão dos sintomas, mas tem fontes mais modernas que falam em 9 ou até 6 meses. Já suspendi medicação de paciente meu com 6 meses de remissão e tudo correu bem). \r\n >>27198584 \r\n >MAV judeu mentiroso do caralho, essa bosta não só não resolve como te vicia como um drogado e parar de usar causa abstinência \r\n Antidepressivo não vicia, campeão. Se alguém que usa antidepressivo parar de usar de um dia pro outro vai ficar mal por um dia ou dois (e existem antidepressivos com sintomas de retirada importantes, como paroxetina e venlafaxina), mas não vai ter uma crise de abstinência igual uma pessoa que realmente usa medicações que viciam, como benzodiazepínicos ou estimulantes. Uma crise de abstinência real, de substâncias que realmente viciam, é completamente diferente dos sintomas de retirada de um antidepressivo (que inclusive nem todo mundo tem). \r\n Você acha mesmo que sertralina vicia igual cachaça, cocaína, cigarro, rivotril ou ritalina? ISRS simplesmente não atuam no sistema de recompensa igual essas outras substâncias. \r\n >já vi gente ir em três psiquiatras e tudo o que os filhos da puta fazem é rodizio de trocar 'remédio' e aumentar/diminuir dose, e a porra da crise depressiva vai e volta como em uma trepada. \r\n Isso ai é incompetência dos médicos, e a maioria é incompetente mesmo. Vou tentar explicar como se trata um episódio depressivo do jeito certo, e o que esses macacos estão fazendo: \r\n Depois que uma pessoa inicia um antidepressivo (sempre com dose mínima) ela tem que ser reavaliada em mais ou menos 4 semanas. Caso tenha tido remissão dos sintomas esse dia é considerado o dia da remissão. Sempre que um paciente meu consegue ter a remissão total dos sintomas eu anoto o dia, falo pro paciente anotar o dia, e já falo pra ele quando vamos tentar retirar a medicação (de 6 a 12 meses, variando a gravidade dos sintomas). Caso o paciente tenha tido uma resposta parcial à medicação (melhorou mas não totalmente), ai tem que se aumentar a dose e reavaliar de novo em 1 mês. Caso não tenha tido resposta nenhuma à medicação, ai troca-se o remédio, de preferência para um de outra classe (de um ISRS para um dual, por exemplo), e essa pessoa tem que ser reavaliada em 1 mês. \r\n Esse processo de aumento de dose ou trocas tem jeito certo e tempo certo de ser feito, mas existe muito macaco atendendo por ai que não sabe fazer isso. Troca o remédio do paciente sem ter dado tempo de ver se ele fez efeito ou não, troca remédio que estava tendo uma resposta parcial sem otimizar a dose antes, troca remédio que estava tendo resposta total por que sim e fornique-se. É muito comum também pessoas que não tem noção nenhuma de tratamento deixar o paciente tomando remédio pra vida toda. Essas pessoas são burras, e eu não tenho como me responsabilizar por como elas trabalham, tem muito psiquiatra que acha que é shaman ou artista, e tira a conduta do cu, mas o que eu estou falando nesse parênquima paliçádico é o que os protocolos falam e o que eu faço na minha prática. \r\n >Também tem estudos que quem toma antidepressivos e os que apenam relatam depressão, o primeiro caso em mais chances de cometer churrasco no banheiro. \r\n Você recebeu uma informação parcial. \r\n Esse estudo do churrasco no banheiro teve uma repercussão nos EUA há uns 10 anos atrás eu acho, talvez um pouco mais, e esse estudo era referente só a crianças, não falava de churrasco no banheiro em adultos. Depois desse estudo toda caixa de antidepressivo vendida lá tinha que vir com um aviso sobre possível aumento de chance de churrasco com o uso. Por causa disso o uso de antidepressivos caiu muito, e concomitante com a queda de uso de antidepressivos a taxa de churrasco no banheiro aumentou, já que muitos casos de depressão deixaram de ser tratados. O estudo que associava o uso de antidepressivos com churrasco no banheiro foi revisto e o que viram é que ele tinha uma metodologia cagada.
 >>27198584 \r\n >já vi gente ir em três psiquiatras e tudo o que os filhos da puta fazem é rodizio de trocar 'remédio' e aumentar/diminuir dose \r\n Sim, porque cada organismo reage à cada composto químico de maneira diferente. Algumas pessoas podem tomar certos remédios e não sentirem efeito nenhum, enquanto outro remédio com o mesmo efeito funciona. \r\n \r\n >também tem estudos que quem toma antidepressivos e os que apenam relatam depressão, o primeiro caso em mais chances de cometer churrasco no banheiro. \r\n \r\n Pelo jeito você já tomou tanta bosta que seu cérebro fritou, né zé droguinha? Kek.
 >psicologia \r\n >ser atendido por um homem branco \r\n O mais próximo disso que você vai chegar é ser atendido por um viadão de coque e bigode de hipster.
 >>27198732 \r\n >Sim, porque cada organismo reage à cada composto químico de maneira diferente. Algumas pessoas podem tomar certos remédios e não sentirem efeito nenhum, enquanto outro remédio com o mesmo efeito funciona. \r\n Pra elaborar um pouco mais sobre isso: hoje em dia existe um teste genético que pode ser feito que basicamente verifica a qual antidepressivos uma pessoa tem uma chance maior de responder. Já vi alguns casos de depressão de difícil controle que tentaram todos os remédios 'fortes' e não tiveram resultados satisfatórios, ai fizeram esse teste genético, o teste deu positivo pra algum antidepressivo pouco usado (um tricíclico ou um IMAO), as pessoas começaram a se tratar baseado no resultado do teste, e melhoraram.
 >>27198746 \r\n Me parece bem melhor do que ser atendido por uma depósito com piercing de búfalo.
 OP AQUI. \r\n >>27198543 \r\n >Como devo responder ao psiquiatra? \r\n Você >>27198717 anão psiquiatra, não acha que ele deveria, agora que o anti depressivo fez efeito e ele está feliz, reformar o estilo de vida dele para um mais saudável para que ele possa parar de tomar o remédio? \r\n \r\n Por exemplo, eu quero tomar remédios porque eu não consigo em hipótese alguma me motivar para consertar minha vida. Eu estou deprimido e indo cada vez mais para o fundo do poço, tudo está piorando e eu só estou prejudicando meu futuro cada vez mais. Não consigo arranjar força de vontade ou motivação para reverter a situação. Eu só consigo ficar jogado no computador o dia inteiro, com ansiedade porque estou vendo as coisas piorarem, deprimido porque estou nessa situação faz tempo e nervoso porque quero mudar mas não consigo. \r\n \r\n Penso que se eu tomar um anti depressivo ou algo do tipo, meu ânimo vai alavancar, eu vou conseguir motivação para tomar as atitudes que venho tentando à tempos e vou finalmente poder consertar minha vida. Eu tenho planos de eliminar os joguinhos e a pornografia da minha vida, e criar uma rotina de leitura, estudos e exercícios se o remédio fizer efeito e eu conseguir me mover.
 >>27198768 \r\n >ser atendido por uma depósito de porra exagerada é melhor que uma depósito de porra comum \r\n YIKES.
 >>27198768 \r\n Sinceramente não sei o que é pior. Um viado ou uma vadia.
 Não querendo desvirtuar o parênquima paliçádico. Porem quero me consultar com um psicólogo, encontrei dois possíveis para me consultar. Não pretendo me consultar com depósito de porra. Pretendo me consultar pois estou em uma fase relativamente boa e não acredito na pescaria de coach. Então, como proceder? Levo uma lista do que quero tratar, vou falando da minha vida, não sei como começar. Alguma mandioca?
 >>27198717 \r\n >Se alguém que usa antidepressivo parar de usar de um dia pro outro vai ficar mal por um dia ou dois (e existem antidepressivos com sintomas de retirada importantes, como paroxetina e venlafaxina), mas não vai ter uma crise de abstinência igual uma pessoa que realmente usa medicações que viciam, como benzodiazepínicos ou estimulantes. \r\n \r\n \r\n Sou o anão que perguntou como responder o psiquiatra, e apesar de concordar com sua posição no parênquima paliçádico, discordo muito disso aí. \r\n A síndrome de descontinuamento não deve ser vista como uma abstinência, realmente, mas não é ficar mal por um dia ou dois, e estimulantes não causam nem 1% da abstinência de benzos. \r\n Por experiência própria e após ler muito sobre o medicamento específico, a duloxetina que você mesmo citou, tem reações de retirada que me fizeram ter vontade de meter uma bala na cabeça só pra parar de sentir aquela sensação, mas voltei ao normal após tomar de novo. \r\n Voltando aos estimulantes, até mesmo a bupropiona, por exemplo, que é um antidepressivo estimulante, não me deixou com sintoma de retirada algum na verdade, me senti um pouco sonolento por uns 3 dias , mesmo tomando 400mg SR. O mesmo aconteceu com a ritalina, que mesmo eu me sentindo viciado nela, simplesmente parei e pronto. \r\n Se compararmos com crises relacionadas a GABA, que podem ser mortais,, estimulantes não são nada.
 >>27198804 \r\n Você está procurando um psicologo porque está em uma fase boa da sua vida?
 >>27198808 \r\n >mortais, estimulantes… \r\n \r\n Fix.
 >>27198717 \r\n >>27198808 \r\n Tomei Paroxetina. Quando comecei, fui na emergência porque estava tremendo mais que um chihuahua que cheirou cocaína. E quando deixei os remédios acabarem, tive que ir no PU porque não conseguia ficar de pé. \r\n Ainda assim, valeu a pena.
 >>27198819 \r\n Sim. O remédio me ajudou muito, me considero curado. Ter ficado sem tomar foi apenas por conta de um descuido de não ter ido comprar durante uma viagem.
 Psicologia virou os loucos tomando conta do manicômio, 90% é depósito de porra e quase todas são grifinoristas, e os alunos no geral por sua vez tem todo tipo de problema e entram achando que vão se curar quando eles que deveriam ser a cura em primeiro lugar.
 >>27198778 \r\n >Você >>27198717 anão psiquiatra, não acha que ele deveria, agora que o anti depressivo fez efeito e ele está feliz, reformar o estilo de vida dele para um mais saudável para que ele possa parar de tomar o remédio? \r\n Com certeza. O objetivo é justamente esse. Eu sempre deixo bem claro nas minhas consultas que eu não tenho pretensão nenhuma de resolver todos os problemas da vida do meu paciente. Eu consigo tentar ajudar com a parte química do negócio, mas eu paro por ai. \r\n >Penso que se eu tomar um anti depressivo ou algo do tipo, meu ânimo vai alavancar, eu vou conseguir motivação para tomar as atitudes que venho tentando à tempos e vou finalmente poder consertar minha vida. Eu tenho planos de eliminar os joguinhos e a pornografia da minha vida, e criar uma rotina de leitura, estudos e exercícios se o remédio fizer efeito e eu conseguir me mover. \r\n Em teoria é pra ajudar com essas questões do dia a dia que entra o psicólogo. Tratamento padrão ouro de qualquer tratamento psiquiátrico é medicação associada a terapia. Difícil é arranjar um psicólogo que preste. \r\n >>27198794 \r\n Sinceramente, acho que os viados são menos piores. As vagabundas falam e fazem muita merda. \r\n >>27198804 \r\n Existem várias linhas de terapia, com alguns terapeutas você só deita no divã e fica falando o que vem na sua cabeça e eles quase não falam nada (psicanalistas), tem outros em que você chega lá e fala 'eu tenho um problema X que eu quero resolver' e vocês trabalham juntos bolando planos pra resolver esse problema (cognitivistas), existe psicodrama em que você assume papeis, existem jungianos que são freudianos com menos merda na cabeça, tem os lacanianos que são freudianos com mais merda na cabeça e as vezes param a consulta na metade. Varia muito. \r\n >>27198808 \r\n >Por experiência própria e após ler muito sobre o medicamento específico, a duloxetina que você mesmo citou, tem reações de retirada que me fizeram ter vontade de meter uma bala na cabeça só pra parar de sentir aquela sensação, mas voltei ao normal após tomar de novo. \r\n Caralho, anão, você deu um azar da porra. Isso ai que você descreveu não é algo corriqueiro. Sua depressão era grave? Uma depressão grave combinada com retirada súbita do antidepressivo pode fornicar mesmo com a cabeça do indivíduo. Eu sempre peço pro paciente entrar em contato com um médico, qualquer médico que seja, se quiser parar de tomar o remédio, pra nunca parar de uma hora pra outra por conta própria, justamente pra evitar coisas assim. \r\n >>27198819 \r\n As piores crises de retirada que eu já vi eram de paroxetina. Eu tenho paroxetinas no meu consultório justamente por causa delas. Seu médico não fez uma introdução e retirada gradual? Começar com meio comprimido por alguns dias, e na hora de parar usar meio comprimido, depois um quarto, depois tomar dia sim dia não… \r\n >>27198819 \r\n >>27198829 \r\n Fico feliz em ver anões que tiveram resultados bons. As vezes eu tenho a impressão que aqui só tem gente que não consegue resolver seus problemas.
 >>27198811 \r\n Sim, pois ando tendo muitos altos e baixos. Portanto, acredito que preciso de um apoio para me manter bem. Afinal acho que não deveríamos recorrer a ajuda sempre que estamos mal.
