 Por que os homens hoje estão tão imbecis, hoje não se pode olhar uma coxa na rua que é assédio, pode ser acusado de estupro sem provas, casar é praticamente um churrasco no banheiro emocional, e ter filhos ne se fala… e o que você vê para tentar reverter isso? O que mais chega perto é um MGTOW da vida, que só presta pra chegar e dizer 'aiiin num si case, vamos retrocedendo, ficando solteirões, uma hora vai dar certo rsrssrsr' porra, não sou comunista, mas antes os homens tinham bolas, eles viram que estava uma merda, fora lá e meteram no cu dos CZARES, o mesmo para esse hitler que vocês lambem as bolas, fez um monte de merda, mas chegou onde chegou porque agiu, mas hoje eu só vejo um monte de homens reclamando e não fazendo porra nenhuma para de fato mudar isso, isso tirando os retardados que concordam só para tentar descolar uma boceta ou por burrice mesmo. \r\n \r\n Enquanto isso, o ISLÃ está tomando a porra toda, um islãmico chega em uma depósito de porra, fala seu 'KAKAKA ARAVA' e deu, e ninguém fala nada, porque ruim mesmo é ser o europeu opressor que é machista por abrir a porta do carro, e por não abrir também, e os caras não falam nada, e não reagem, nessas horas eu acho bem feito o islã está dominando a porra toda, se as depósitos de porra cagando na cara dos homens desse jeito só foi o suficiente para gerar um MGTOW da vida, é porque o ocidente morreu faz décadas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >imbecis? \r\n Fixado.
 OP está tomando as vermelinhas diárias. Se fornique ae, OP.
 >>27193431 \r\n Esquizofrênico.
 É por isso que vou fazer vasectomia antes que alguma esperta 'engravide sem querer' de mim e queira viver de pensão alimentícia.
 Eu quero mais é que o Islã domine o mundo e fornicação todas vagabundas, eu realmente não me importo, não estou apenas falando por falar, eu desejo que o Islã domine o mundo e todos comecem a cuspir na cara das vagabundas, que apedrejamento em público se torne um programa de família para se assistir aos domingos na praça da cidade, quero mais que todas se fodam.
 É por isso que aceito morar junto com contrato de separação de bens antecipado, sem casamento civil ou religioso.
 >>27193438 \r\n Eu já perguntei para um muçulmano se eu teria problemas em viajar pelos países muçulmanos com minha maneira de ver Deus (creio em um criador e sigo os ensinamentos de Jesus de Nazaré 'humildade, fraternidade e caridade' e não de Jesus Cristo e ele disse que eu não teria problemas, porque creio em um criador e não no Deus hebreu e o criador em que creio existir pode ser Alá e sigo os ensinamento do profeta Jesus de Nazaré e não Jesus Cristo que muitos acreditam ser Deus em forma humana.
 >>27193448 \r\n Qual a diferença entre os dois Jesus? \r\n \r\n >>27193439 \r\n Vale o mesmo que casamento, amiginho, se una a uma depósito de porra e observe ela te sugar em uma separação como se fosse um divórcio autentico, macaquinho.
 >só vejo um monte de homens reclamando e não fazendo porra nenhuma para de fato mudar isso \r\n \r\n Execute um ato santo hoje mesmo ou cale a boca, hipócrita de merda.
 >esse jeito de escrever de depósito de porra 
 >>27193470 \r\n >matar um monte de adolescente em um colégio vai mudar o mundo \r\n Brainlet. \r\n \r\n >>27193471 \r\n >essa forma passiva-agressiva de falar \r\n Reportada.
 >>27193465 \r\n Jesus de Nazaré, Jesus homem ensinando a fazer o bem para receber o bem e assim encontrar a Deus. \r\n Jesus Cristo, Jesus que fazia milagres e que voltou dos mortos.
