 Qual é, bichona? Não aguenta lidar com anônimos?
 OP judeu tomou as devidas respostas e saiu chorando.
 Perdi.
 Baseado opfag.
 Estava respondendo o anão que disse que retiraram o DS do ar e o parênquima paliçádico foi apagado. \r\n \r\n >>27191894 \r\n Eles [DS] já voltaram, faz tempo. Além disso, conseguiram fazer com que mais da metade dos leitores passassem a acessar o site pelo tor caso voltasse a cair. Also, os acessos não caíram mesmo eles sendo censurados pela judiaria, o Anglin já escreveu sobre isso. Porra, anão, se for só jogar com as regrinhas que os judeus impõem seu site não vai diferir em nada de outros como o Terça Livre, por exemplo. Não sou o anão que estava te xingando no outro parênquima paliçádico, mas realmente não faz sentido se for só para apoiar o que já está sendo divulgado em massa pelos youtubers como Nano e Ideias Mágicas.
