 Essa ideia me intrigou, quais seriam os benefícios. \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/economia/bolsonaro-diz-que-brasil-argentina-podem-ter-uma-moeda-em-comum-23723269 
 Nenhum, a Argentina é uma latrina economicamente falando. \r\n Só valerá a pena se incluir o Chile nesse pacote.
 O que o homem, a fornicação?
 >compartilhar moeda com um país fudido \r\n \r\n O que pode dar errado? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Que coisa retardada. \r\n Macri é um comunista que deve ser fuzilado. O gibeiranaro tem que se afastar dessa cobra.
 >mpq gibeiranaro criará a União Americana \r\n >mpq sem cara \r\n Qual seria a bandeira? Um índio?
 >>27198755 
 >>27198750 
 A Zona do Euro entrando em colapso e o Pocket me vem com essa. Caralho…
 >>27198754 \r\n >Macri é um comunista \r\n Sem palavras. \r\n \r\n \r\n Acho que a ideia é interessante. Já adotamos a placa compartilhada e a mesma moeda facilitaria muito o comercio entre os dois países (e consequentemente, o Mercosul).
 >>27198755 \r\n >assimilando Brasil com índio \r\n >2019 
 Nenhuma, Paulo Guedes deve chorar cada vez que o gibeira fala uma merda retardada como essa. A Argentina está mais falida que nós e eles estão prontos para elegerem a Cristina Kirchner novamente, terminando de vez de se enterrarem.
 >>27198777 \r\n Anão, a zona do Euro esta entrando em colapso por motivos ideológicos. A moeda compartilhada foi excelente para todos os países. Da Polônia que sofria com hiper inflação, a Alemanha que exportou muito para os outros países europeus tirando os estados unidos da jogada.
 Xadrez ∞D
 Kek. Imagine o Bacen lá da Argentina metendo o louco e exportando a inflação deles para cá.
 >>27198799 \r\n A União Européia, depois do Tratado de Lisboa, é um super-estado. Só a Alemanha ganha.
 >>27198815 \r\n O Brasil tem tudo para ser a Alemanha do mercosul.
 O Peso argentino tem uma diferença de 10 centavos a menos que o real, não vejo a argentina levando Brasil para a latrina como estão dizendo.
 >>27198825 \r\n São oito centavos, não oitenta centavos.
 >>27198830 \r\n Eita porra, agora que eu percebi.
 Quais seriam os efeitos disso?
 >>27198840 \r\n Alucinógenos.
