 Estou começando um nofap agora, nada pode me parar. Sim, vocês podem postar pornô nesse tópico, eu não dou uma fornicação, minha libido está tão baixa aliada a alta depressão que nem se eu tivesse a depósito de porra mais gostosa do mundo rebolando no meu caralho agora eu ficaria duro. \r\n \r\n Fornique-se essa bosta, fornique-se os anões e fornique-se esse chan de merda, eu não me masturbo mais. \r\n \r\n Sim, me tornei assexuado.
 Fácil pensar isso quando acabou de gozar.
 >>27196657 \r\n /thread.
 >>27196657 \r\n Nem me masturbei hoje, PRECTO DO CARALHO.
