 NORMANDY STATE OF ANARCHY! 
 Algum anão realmente sente vontade em ir para a guerra defender esse nosso koshervilhoso país? \r\n \r\n Eu não. \r\n Talvez a culpa seja do judeu, com tanta manipulação em nossas vidas, ou apenas sou um grande covarde mesmo…
 >OP suga caralhos por só colocar uma imagem ao invés de colocar o link para o vídeo de onde ele tirou a frase \r\n \r\n > o >>27193962 suga ainda mais caralhos por colocar um vídeo de uma banda de bichas bichosas 
 Se os alemães vencessem os russos em Kursk, eles poderiam retomar a ofensiva no leste e destruir incontáveis exércitos soviéticos, Stálin estava realmente achando que perderia a guerra antes de Stalingrado. Com isso poderia até ser possível um armistício com a URSS e a partir daí os alemães poderiam focar na Itália e fornicar com os aliados ocidentais, que não tinham bolas suficiente para resistir aos ataques de forças de elite panzers, só para se ter uma ideia, na ofensiva das ardenas em dezembro de 44 os alemães desestabilizaram a frente dos americanos, mesmo usando tropas de volksgrenadiers, faltando combustível e sem força aérea nenhuma.
 >>27193962 \r\n >ir pra guerra defender o Bostil \r\n >ser obrigado a morrer como bucha de canhão para que Enzos, Valentinas e raparigas de 18+ tenham uma vida saudável \r\n >morrer pelo Bostil \r\n Top kek, se uma guerra estoura e o Bostil é obrigado a participar, dependendo do contexto é claro, eu serei um dos primeiros a tentar arrumar um meio de vender informações em troca de uma vida em um canto isolado do mundo. \r\n \r\n Bostileiro tem mais que tomar no cu.
 >>27193998 \r\n Eu iria por justamente não querer viver nessa sociedade fodida atual, iria por querer saber realmente como é uma guerra. Além de tudo sou reservista e oficial da reserva, então estaria lá de todo jeito.
 Vai lá desembarcar na mira de uma .50.
 >>27194008 \r\n Errado.
 Guerra é coisa de corno. \r\n A glória só ficou para quem não disparou um tiro nela.
 >10 dias em um barco fodido \r\n >chega na praia \r\n >dá 20 passos \r\n >explode em uma mina \r\n \r\n Chega a ser irônico. KEK.
 >>27193978 \r\n Gloria..
 >>27193978 \r\n >americanos \r\n Vira-lata. \r\n \r\n Já começou errado pois desde a muito os muricas estavam querendo colocar o nariz no meio para participar de modo ativo na guerra. \r\n Há N fatores que demonstram de forma clara que o glorioso exército alemão fracassaria ao adentrar o território russo, tanto é que este foi o único erro do Fuhrer: Operação Barbarosa. Visto que era um território extremamente grande, condições climáticas péssimas, riqueza de recursos e mãos de obra disponíveis para servir aos desejos do Urso e uma maldita pobreza do solo, que prejudicou em muito os soldados poderem se alimentar. \r\n \r\n >armistício \r\n Claro que iriam fazer isso, anão. Eles estariam totalmente confiantes de que uma ou outra parte iria aceitar tal coisa visto que no tratado de não agressão anterior um dos lados já tinha rompido com o acordo. \r\n \r\n Um dos grandes pecados que os alemães cometeram nesta guerra foi ter muita ânsia de acabar com as coisas o mais rápido possível, sem pensar em uma estratégia de como conservar melhor o Reich. \r\n Veja bem, o ponto onde tudo deveria ter sido acabado no Ocidente(não levando em consideração os Italianos) seria a partir da consolidação da República de Vicky. O Fuhrer e seus generais(parcialmente castrados pois deveriam ser mais incisivos quanto a questões mais concretas, mesmo divergindo em parte do que o Fuhrer queria) deveriam cessar os ataques em território inglês e colonizar as áreas anexadas. \r\n Algumas alianças com Franco ou com os países neutros já daria um jeito de estabilizar o continente de forma a impedir um ataque velado dos muricanos ou anglos.
 >>27194005 \r\n >sou reservista \r\n E qual macaco brasileiro com mais de 20 anos não é? Também estou no mesmo barco. \r\n \r\n >saber como é uma guerra \r\n Isso é um pouco fácil de descobrir observando as lives que o exército sírio ou algum guerrilheiro maluco do Oriente sempre faz. \r\n Mas na questão humana da coisa, dependendo do tipo de guerra, sua mente seria fornicada como uma meretriz brasileira. Se bem que para um anão acostumado a guro não seria nenhum espanto, exceto se fosse algo que afetasse o seu corpo.
 >>27193962 \r\n Pelo menos coloque uma música de homem.
 >>27194064 \r\n >música de homem \r\n >metal \r\n Eu gosto disso, mas você está exagerando.
 >>27194055 \r\n >esse fanfic 
 >>27194081 
 >>27194062 \r\n Eu sou não sou reservista.
 >>27194088 \r\n Conhecimento básico de geografia já quebra metade das besteiras.
 >>27194077 \r\n Postei essa do Sabaton pela letra dela, que fala justamente do dia 6 de junho.
 >>27194083 \r\n O que acabei de ler…
 >>27194105 \r\n Shitpost.
 >>27194113 \r\n Ok… \r\n Então lembrete diário que os asiáticos comunistas são verdadeiros rivotrillados da história.
