 Minha nossa como eu odeio pardos. Não existe coisa mais repulsiva do que um pardo. Esses merdas acham que são brancos e ficam agindo como uns macacos. Fora o cringe, toda vez que eu vejo um pardo tentando imitar um comportamento de um branco, já me vem uma ânsia, uma vontade de sair correndo, até porque vocês também deveriam tomar bastante cuidado enquanto estiverem perto desses filhos de mil putas. No sangue desses lixos corre um mix de DNA de tudo quanto é coisa ruim que você possa imaginar.
 >nascer branco \r\n >Brasil \r\n Escolha um.
 >>27196069 \r\n A questão aqui não é nem ser TÃO branco. O problema são esses pardos quase pretos, essas pessoas existem em montes aqui no Brasil e todos, sem exceção tem esse comportamento de animal. Juro por Deus que essas pessoas são figurativamente lixo. Fique longe de qualquer pessoa assim.
 >>27196103 \r\n Melhor dizer a mesma coisa para a tua mãe. Se eu ver não vou perdoar.
 >>27196103 \r\n Eu sou pardo e me comporto decentemente.
 Sempre relatado.
 Como assim tentando imitar um comportamento de um branco?
 >>27196224 \r\n Baseado Santista Branco e Burguês.
 >>27196224 \r\n Baseado.
 Anões, o Molusco é branco?
 >>27196242 \r\n Sim. Holandês.
 >>27196224 \r\n Todo pardo é mau-caráter.
 Discordo. O problema é que tem muito pardo, então logicamente muitos vão ser filhos da puta. Pra mim o pior pardo é o esquerdoso, cabeludo de federal, pardo que se acha paixão pra dizer que se orgulha, o rapper nacional… Esse é o lixo da superfície. Os literais macacos de baixa cultura que possuem dialeto próprio; vulgo funkeiros e favelados, estão em maior número, mas confesso que irritam menos do que os citados acima.
 >>27196391 \r\n Você sou eu?
 Nós também somos humanos, OP.
 >>27196437 \r\n Não. Falso.
