 Assisti o primeiro e o segundo filme dessa saga e vendo a atuação desses dois fico me perguntando como os lacradores não os forçaram como casal gay. É o tempo todo um olhando no olho do outro com frases motivacionais, dizendo como o outro fez ser possível eles chegarem tão longe principalmente o Frodo, que além disso parece uma bichinha afeminada, e o gordinho faz o estilo que os viadões chamam de 'Daddy' . \r\n Será que é porque o filme é um pouco antigo e muito desses lacradores nem viu ainda?
 OP, o único gay aqui é você.
 >confundindo amizade com gayzice \r\n \r\n Só nessa sua mentalidade de aberração.
 Muitos viados fanfiqueiros fazem isso, meu caro. Mas ninguém leva a sério, a amizade do Frodo e do Sam é entendível por qualquer homem com o mínimo de masculinidade. É o companheirismo que cresce com a guerra, com momentos extremos, algo que apenas homens de verdade conseguem sentir.
 >>27197143 \r\n Não estou confundindo nada, se animal, eu sei bem do que se trata, mas gays, por terem uma vida de bosta, adoram projetar suas frustrações em personagens, e esses dois são perfeitos para isso. Assista novamente e você verá.
 Você não viu na época, todo mundo fazia piada com a suposta 'viadagem' entre o Frodo e o Sam, e os tolkienfags respondiam que a relação entre os dois era apenas amizade e que era comum nas trincheiras da Primeira Guerra onde Tolkien lutou. \r\n \r\n Talvez se o filme fosse lançado hoje isso seria menos motivo de piada e mais de forçação política por parte de militantes, mas não passou despercebido.
 >>27197148 \r\n OP CONFESSOU QUE É GAY!

 Eles se viam como irmãos, OP. \r\n Não pense que todo mundo é um macaco vazio igual a você que só pensa em meter a pica e dar o cu. Pare de se projetar.
 Eu gosto do Smaug.
 O filme foi lançado em outro mundo, OP. \r\n \r\n As pessoas eram mentalmente saudáveis. \r\n Ninguém conhecia esses termos atuais, como feminicídio, misantropia, misandria, misoginia, transgênero, cis, fake news, lgbtbbq, ninguém dava uma singela fornicação para racismo, cotas etc. \r\n \r\n As pessoas eram mais felizes.
