 Já viu a última coisa que os pardos inventaram pra encher o saco e tentar tirar o dinheiro das pessoas? Eles vão no aeroporto com um rolo de plástico e ficam oferecendo o 'serviço' por 30 reais, como se o pardo da esteira fosse roubar com certeza a mala. Não tem nenhum segurança para vir e botar eles para fora. É fornicação.
 A lacração foi longe demais, OP.

 >Eles vão no aeroporto com um rolo de plástico e ficam oferecendo o 'serviço' por 30 reais \r\n Que serviço, caralho? Enfiar o plástico no cu do cliente?
 >>27199404 \r\n Ah, filho da puta. Meus lados!
 >>27199413 \r\n Enrolar a maleta com plástico porque, veja bem, se o outro pardo pegar a caneta e enfiar no zipper da mala…
 Evita danificar a mala também, melhor prevenir roubos também.
 >>27199429 \r\n Desculpe a redundância.
 >>27199429 \r\n Lógico, porque o pardo na esteira não vai conseguir cortar o plástico, roubar e botar outro plástico vagabundo igual.
 >>27199404 
 >>27199437 \r\n O plástico não impede o furto, mas protege a mala da macaquice dos carregadores, que jogam ela de qualquer jeito.
 >>27199442 \r\n Claro que impede. Aposto que 0.2mm de plástico é tão resistente quanto 1 polegada de aço.
