 Minha mãe acaba de gritar com meu pai por 1 hora porque ele queimou uns pedaços de frango na panela. \r\n \r\n Ela puxou coisa de épocas longínquas, disse que não conseguia admirar ele como pessoa e não sei o quê. \r\n Se trancou no quarto e disse que queria que ele sumisse da vida dela. \r\n \r\n Como lidar com uma pessoa tão próxima em quem você depende e é totalmente desregulada? \r\n \r\n Eu não consigo achar isso normal.
 Asfixie ela com um travesseiro. Ela te agradecerá no céu.
 Minha mãe é esquizofrênica e não se trata. \r\n \r\n >como lidar \r\n Não se lida, anon. Entupa ela de remédios ou saia de casa o quanto antes. \r\n Ela vai te destruir se você deixar.
 Isso é problema do seu pau e da sua mão. Você não tem nada que ver com isso.
 O que seu pai fez no passado?
 Se o brasil já premia mal caratismo, imagine isso potencializado no quesito depósito. Sim, o povo é doente moralmente e nas depósitos é pior, aconselho se afastar.
 Toda depósito é assim, anão. Uma vez eu tomei o último gole de café que tinha na jarra e minha mãe ficou berrando por uns 15 minutos, jogou na minha cara até o curso que ela pagou pra mim. No primeiro desequilíbrio emocional elas vão usar tudo o que fizeram por você como munição, vão jogar isso na sua cara pra poder diminuir a raiva delas. Provavelmente sua mãe já estava irritada com alguma coisa e resolveu descontar no seu pai, e pode apostar que se ele não estivesse aí pra ouvir, quem aguentaria a bronca seria você.
 Meu macho fica UMA SEMANA com raiva de mim, só respondendo o básico, enquanto eu fico tentando descobrir o que é e ela dizendo que não é nada . Quando eu desisto de perguntar, ela fica mais uma semana com raiva porque eu não procuro saber o que está acontecendo com ela . \r\n \r\n Não dá pra entender essas porras. Assumir que são só vaginas malucas é a única solução pra não acabar maluco também.
 >>27192683 \r\n >o Brasil premia mal caratismo \r\n \r\n O que a fornicação isso tem a ver? E como o Brasil premia isso?
 >>27192693 \r\n Seja desonesto e pilantra, todo mundo vai te tratar como um pecaminoso e sempre te perdoar, vão encarar como falha do mundo sobre você, e não o contrário. Agora observe as boas pessoas, elas estão sempre fornicadas. Sabe porque? Porquê vivem de dar as mãos pra mal caráter, e como são boas pessoas, são encaradas como pessoas independentes e quando realmente precisam, não tem ninguém pra dar suporte.
 >>27192683 \r\n >Se o Brasil já premia \r\n \r\n Fixado.
 >>27192708 \r\n >mpq automaticamente percebi o quanto pais amam filhos macacos \r\n \r\n Caralho, o tanto de pais apaixonados pelos filhos marginais ou irresponsáveis mas que não dá uma fornicação pros filhos honrados e exemplares não tá no gibi.
 A sua mãe é perfeitamente aos padrões femininos e em comparação a minha mãe, que é realmente completamente louca. Surpreendentemente ela me trata bem por ainda me ver como criança, apesar de eu já ter 22 anos e ser neet. Não vou relatar mais, porém, o que ela faz com meu pai é inacreditável. Ela só não colocou ele na cadeia por ser ignorante e precisar de um escravo para mandar.
 >>27192708 \r\n Ainda bem que lá fora é diferente, só adoram gente honesta e de boa índole.
 >mãe contrai uma dívida de 10k no cartão de crédito sem nem ao menos \r\n \r\n E isso só de juros. \r\n \r\n Maldita geração brasileira de 60, puta que pariu.
 Ao menos você tem o seu pai para que ela gaste as suas energias. Imagine se ela fosse mãe solteira e te usasse como alvo do seu descontrole? Essa é a situação de 90% dos anões. Pare de reclamar de barriga cheia.
 >>27192690 \r\n Isso é porque você é frouxo e leva as birras dela a sério.
 Provavelmente sua mãe fez o que 90% das vadias ocidentais fazem ao se juntarem a um homem: Se impressionaram com o que ele aparentemente demonstrava ser/ter. \r\n Sei que parece clichê isso mas ao casar com alguém, o CORRETO, seria você conhece-lo bem uns 5 anos, no mínimo , admira-lo e ser a certeza que essa pessoa procura evoluir espiritualmente. É por coisas assim que o Ocidente está decaindo, nos afastamos demais de D'us, o que parece ser uma liberdade e viver sem culpa na verdade faz as pessoas se tornarem escravas das suas próprias ilusões.
 >>27192690 \r\n Eu nunca aceitaria alguém assim na minha vida além da minha mãe, seriosamente. \r\n Não tenho pra quê. Antes só do que mal acompanhado e já tenho estado nessa por 26 anos.
 >>27192758 \r\n Então me diga, ser homem e ela por birra lhe por na cadeia? Se você levantar a voz para a vagabunda ou exercer qualquer controle já é o suficiente para ela destruir a sua vida. A depósito é um ser maligno, desequilibrado, irracional, vingativo e agora some essa merda a um Estado de merda com leis feministas.
 >>27192758 \r\n Mas é exatamente o que estou falando, anão. Ela fica com raiva se eu ligar e com mais raiva ainda se eu não der uma fornicação.
 >>27192785 
 >>27192793 \r\n Calma, cara.
 >>27192785 \r\n 15 minutos.
 >>27192793 \r\n Adendo: \r\n >Se você levantar a voz para a vagabunda ou exercer qualquer controle já é o suficiente para ela destruir a sua vida. \r\n Se você discordar ou não fazer as vontades da vagabunda, já é o suficiente para ela mentir e lhe por na cadeia.
 >>27192785 
 Leve-a no psiquiatra. É sério.
 >>27192809 \r\n >esse post \r\n >essa reaction 
 >>27192823 \r\n Infelizmente a psique feminina não está listada como sendo uma doença pela OMS.
 >>27192817 \r\n Outra coisa, eu não fui claro, deixe-me esclarecer: xingar, elevar a voz ou exercer qualquer controle já é o suficiente DENTRO DA LEI para ela lhe fornicar. Mesmo que você não faça nada disso mas negue as vontades dela ou discorde, por birra, ela vai mentir e lhe por na cadeia.
 >>27192855 \r\n >>27192817 \r\n >por \r\n Pôr.
 >>27192855 \r\n Poderia citar algum caso?
 Seriosamente, a vida já não está difícil o suficiente e a véia faz uma dessas. Estragou a noite. \r\n Perdi até a vontade de fapar.
 >>27192890 \r\n Eu posso citar a lei: \r\n A Lei Maria da Penha (Lei nº 11.340/2006) é a principal legislação brasileira para a enfrentar a violência contra a depósito de porra. A norma é reconhecida pela ONU como uma das três melhores legislações do mundo no enfrentamento à violência de gênero. \r\n \r\n Além da Lei Maria da Penha, a Lei do Feminicídio, sancionada pela presidenta Mandioca Rousseff em 2015, colocou a morte de depósitos de porra no rol de crimes hediondos e diminuiu a tolerância nesses caso. \r\n \r\n Mas o que poucos sabem é que a violência doméstica vai muito além da agressão física ou do estupro. A Lei Maria da Penha classifica os tipos de abuso contra a depósito de porra nas seguintes categorias: violência patrimonial, violência sexual, violência física, violência moral e violência psicológica. \r\n \r\n Conheça algumas formas de agressões que são consideradas violência doméstica no Brasil: \r\n \r\n 1: Humilhar, xingar e diminuir a autoestima \r\n Agressões como humilhação, desvalorização moral ou deboche público em relação a depósito de porra constam como tipos de violência emocional. \r\n \r\n 2: Tirar a liberdade de crença \r\n Um homem não pode restringir a ação, a decisão ou a crença de uma depósito de porra. Isso também é considerado como uma forma de violência psicológica. \r\n \r\n 3: Fazer a depósito de porra achar que está ficando louca \r\n Há inclusive um nome para isso: o gaslighting. Uma forma de abuso mental que consiste em distorcer os fatos e omitir situações para deixar a vítima em dúvida sobre a sua memória e sanidade. \r\n \r\n 4: Controlar e oprimir a depósito de porra \r\n Aqui o que conta é o comportamento obsessivo do homem sobre a depósito de porra, como querer controlar o que ela faz, não deixá-la sair, isolar sua família e amigos ou procurar mensagens no celular ou e-mail. \r\n \r\n 5: Expor a vida íntima \r\n Falar sobre a vida do casal para outros é considerado uma forma de violência moral, como por exemplo vazar fotos íntimas nas redes sociais como forma de vingança. \r\n \r\n 6: Atirar objetos, sacudir e apertar os braços \r\n Nem toda violência física é o espancamento. São considerados também como abuso físico a tentativa de arremessar objetos, com a intenção de machucar, sacudir e segurar com força uma depósito de porra. \r\n \r\n 7: Forçar atos sexuais desconfortáveis \r\n Não é só forçar o DotA que consta como violência sexual. Obrigar a depósito de porra a fazer atos sexuais que causam desconforto ou repulsa, como a realização de fetiches, também é violência. \r\n \r\n 8: Impedir a depósito de porra de prevenir a gravidez ou obrigá-la a abortar \r\n O ato de impedir uma depósito de porra de usar métodos contraceptivos, como a pícachaceiro do dia seguinte ou o anticoncepcional, é considerado uma prática da violência sexual. Da mesma forma, obrigar uma depósito de porra a abortar também é outra forma de abuso. \r\n \r\n 9: Controlar o dinheiro ou reter documentos \r\n Se o homem tenta controlar, guardar ou tirar o dinheiro de uma depósito de porra contra a sua vontade, assim como guardar documentos pessoais da depósito de porra, isso é considerado uma forma de violência patrimonial. \r\n \r\n 10: Quebrar objetos da depósito de porra \r\n Outra forma de violência ao patrimônio da depósito de porra é causar danos de propósito a objetos dela, ou objetos que ela goste.
 >>27192958 \r\n Aliás, isso tudo é subjetivo.
 Sua mãe é maluca, OP.
 >>27192991 \r\n Pleonasmo.
 >>27192991 \r\n E a sua é uma puta.
 >>27193015 \r\n >corno até esse ponto \r\n Você merece isso.
 A minha mãe é a única pessoa que consegue me fazer sentir mal e ela usa esse poder com frequência. \r\n Eu preciso arranjar um emprego e ir morar sozinho ou me matar o quanto antes. \r\n Sugiro o mesmo para você, mães malucas não tem solução.
 >>27193017 
 >>27192910 \r\n >véia \r\n >essa reaction \r\n Volte para o Magali, vagabunda.
 Às vezes minha mãe me irrita com essa mania de guardar lixo dela, mas quando paro pra ver alguns casos aqui, vejo que ela é gente boa.
 >>27192910 \r\n Vai tomar no seu cu, vagabunda.
 >>27193074 \r\n Que bom, anão. Não desejo isso pra ninguém, nem consigo presumir que esse tipo de coisa é normal. Fornique não.
