 Loiras são pura fornicação, potencial de ferrar a vida. \r\n Olhos claros acoberta a perdição de um homem



 Loiras são para pardolas complexados. Morenas rabudas e fogosas são a verdadeira perdição.
 >>27199884 \r\n Cope.
 Errado. \r\n Merdalher é merda independente da cor do cabelo. \r\n Loiras geralmente são mais bonitas mas são mais enjoadas, frescas pra caralho, alias, isso é um complexo da merdalher branca, toda parda e nega já é mais tranquila e viciadas em DotA.
 >>27199873 \r\n Pena que depósitos de porra assim no Brasil são 0.05% da população, o resto é só cor de bosta.
 Eu sempre tive asco de loiras, elas representam a queda do homem branco e juntam tudo de ruim e infantil que uma fêmea moderna pode ter. \r\n Se um dia eu me casar, vai ser com uma parda pobre que faz comida e sabe seu lugar. \r\n Basta ver o público que gosta de loiras: rappers latinos, pardos em geral, jogadores de futegado e todo tipo de 'negão' e pagodeiro. \r\n A única loira boa é a Eliana. \r\n Ruivas também são uma desgraça, 99% são feministas.
 >muié 'branca' 
 >>27199932 \r\n >>27199875 \r\n Anã, volte pro salmão.
 >>27199927 \r\n O problema das loiras é que a maioria é muito bonita, você vê pouquíssimas vezes uma loira feia, só aquelas maltratadas pobres, ou loira de farmácia, mesmo assim não indico para ninguém pois são enjoadas pra caralho, do tipo que odeia DotA, não gosta de tapa na bunda porque da estria, não faz boquete porque tem nojinho, anal nem em filmes pornô. \r\n Não existem ruivas originais no Brasil, só tingida, also a maioria é esquisita como a fornicação. \r\n Não existe nada melhor que uma precta ou pardinha.
