 A vida é linda lá fora, anão. Eu estive lá, eu posso provar! \r\n Há felicidade em toda a parte, esperando para que você usufrua dela. \r\n A vida é doce como mel, é gratificante viver lá fora!
 Só pra gente bonita.
 Não é, eu também já saí lá fora, e a felicidade é para aqueles que são aceitos pelos que estão no mundo lá fora. Eu nunca fui aceito, e nunca serei aceito, cada vez que saio lá fora eu apenas posso presenciar o lado da dor e rejeição, pois foi essa a única coisa que me restou.
 >>27196969 \r\n Você é lindo, anão, lindo!!
 >>27196964 \r\n O narigudo fez certo ao mentir para o filho?
 Só pra quem mora na Europa.
 Só um BOSTILEIRO subhumano de QI baixo consegue ter uma vida boa nesse esgoto.
 Mentira, zé boceta.
