 O pior cheiro que já senti foi o cheiro de porra que passou uma noite dentro de uma boceta, figurativamente fez sair lágrimas dos meus olhos. \r\n Qual o pior cheiro que o senhor já sentiu?
 O que a fornicação? 'Literal' mais 'mente' está filtrando pra figurativamente.
 A porra ao menos era sua?
 Porra, maluco, fornique-se.
 'Ain, /b/, olhem para minha patética pessoa, gozei dentro de uma vagina, sou fornicação' \r\n Pega a fornicação fora, cuzão.
 >>27197939 \r\n Adivinha.
 >>27197947 \r\n >eu \r\n >anônimo \r\n \r\n Quantos 2 anos de imageboard?
 >>27197940 \r\n Pau no seu cu, otário.
 Sage com imagem e fornique-se.
 O cheiro da cu da sua mãe depois de 3 sessões da minha manjiba entrando do foinfoin dela.
 >>27197929 \r\n Já faz tempo, anão.
 O cheiro de uma carcaça não identificada que ficou uma semana inteira no caminho pro meu ponto de ônibus. \r\n A cada dia ficava pior, e eu não conseguia passar sem ficar encarando.
 O vômito de uma depósito bêbada que eu vi na rua de madrugada. Era bem bonitinha e estava deitada no próprio vômito. Ela pediu ajuda, eu aproximei, senti um fedor absurdo que adentrou minhas narinas como se fosse ácido sulfúrico misturado com pimenta e álcool. Ela vomitou mais uma vez e acho que percebeu que corria perigo por pedir ajuda a um aleatório na rua, recusando a ajuda que ela mesma pediu. Acho que isso a fez recobrar a consciência e conseguir se levantar e ir embora. Puta que pariu, eu achei que ia morrer com aquele cheiro.
 Uma vez eu estava no pronto socorro e trouxeram um mendigo gritando da rua, amarrado numa maca. \r\n Dava pra sentir o cheiro dele de longe, o pronto socorro era apertado e tinha o teto baixo, colocaram o filho da puta em um canto mas dava pra sentir o cheiro dele de longe. Ele fedia tanto que apesar do PS estar super lotado com macas no corredor forkosherm uma ilha em volta dele em que ninguém se aproximava, só os médicos e enfermeiros e só quando precisavam muito. \r\n O cheiro era das pernas dele, as duas pernas estavam podres e cheias de vermes. Além do cheiro horrível também tive o desprazer de ver esse mendigo arrancando corós de buracos que ele tinha nas coxas.
 Cheiro de títulos.
 >>27198093 \r\n Eu dava logo um chutão na cara pra matar a retardadalher ali mesmo.
 >>27197917 \r\n Caralho, que vídeo fornicação! Não sabia quanta técnica existia em torno de um simples queijo.
 Carcaça de um cachorro em estado avançado de decomposição, na qual estava a pele/couro sobre o osso e os órgão internos já tinham se espalhado ao redor se fundido em algo único e pastoso/seco de coloração preta. Era algo tão incrivelmente forte que mesmo não respirando dava pra sentir o cheiro e um gosto amargo na boca.
