 Vocês foram adolescentes rebeldes? Já tiveram fase emo? Já tiveram fase de puro ódio a tudo e a todos? Já tiveram fase grifinorista? \r\n \r\n Conte-nos. \r\n \r\n Já que não pode postar foto, vou postar desenho chinês. A pica relatada é a minha cara em 2006, fui um adolescente rebelde de merda, forniquei tanto com a minha vida quanto a do meu pai. Mas felizmente dei a volta por cima. O velho tava certo o tempo todo. Mesmo tendo acordado antes e recuperado toda minha dignidade, eu ainda sinto peso na consciência de vez em quando das merdas que eu fiz.
 Já fui skinhead.
 Já tive a fase ateu, revoltado com a vida. Agora estou tranquilo e acredito em Deus. Não, não quero sacanear os ateus, eu os respeito, só estou contando o que aconteceu.
 Eu tive uma fase emo acho que foi entre 2010 e 2012. Não era exatamente emo, acho que era mais grunge.
 Quando adolescente eu era muitíssimo responsável, centrado e brando. Obedecia sempre aos meus pais, fazia tudo certinho, típico falho criado a leite com ovomaltine. \r\n \r\n Hoje em dia aos vinte e tantos sou basicamente um adolescente rebelde. Vivo enfiando os pés pelas mãos e briguei com a minha progenitora recentemente. \r\n Pensei que amadurecimento fosse uma linha reta, mas aparentemente o meu trem nessa jornada anda de ré. \r\n \r\n Meus pêsames aos envolvidos, regreto nada.
 Não, nunca. Sou careta demais pra esse tipo de coisa. A coisa mais rebelde que fiz foi beber uma vodka de laranja quando tinha 17 anos.
 Já fui muito Jorge em vários sentidos, principalmente religião, de vez em quando aparece alguns anões parecidos comigo quando eu era adolescente, só consigo sentir cringe.
