 >pau ausente morreu \r\n >mãe ignorante não estou a culpando, ela me criou etc e eu sou grato por isso \r\n >nunca trabalhei \r\n >praticamente uma criança em um corpo adulto \r\n Porra, como mudar isso, caras? Eu só queria ter independência, ser malandro, saber da vida, mas parece que eu tenho medo do mundo mesmo sabendo que existem muitas pessoas medíocres por aí. \r\n Alguém aí já passou por isso?
 Figurativamente impossível sem meter a cara de aprender da forma mais rudimentar possível: se fornicando. \r\n \r\n Essa ideia de que existe algum tipo de treinamento em que você fica resignado treinando e se aperfeiçoando e renasce como um novo homem preparado pra tudo é coisa de anime, de Batman e essas ficções. É só meter a cara que você desenvolve tato e adquire experiência.
 O sofrimento é o melhor professor, anão,não tem outra forma.
 >>27192929 \r\n Eu sei, anão, eu sei bem disso, mas eu simplesmente não tenho motivação pra isso. Eu estou seriosamente achando que eu, inconscientemente, eu estou esperando uma desgraça na minha vida acontecer para tomar uma atitude, o tipo de pessoa que age pelo ódio e ressentimento.
 Você não tem nenhum parente metido a malandro pra te ensinar como ser marginal?
 O Pinocchio, para se tornar um menino de verdade, entrou dentro de uma baleia assassina para salvar o pai. \r\n \r\n Reflitam.
 Vá pro mundo anon.
 >>27193006 \r\n Adoraria. O que eu faço lá? Sou manlet e feio, duvido que me dê bem.
 Quando a gente está acomodado, a gente fica aterrorizado com a ideia do próprio sucesso. \r\n \r\n É verdade.
 >>27193016 \r\n Você não precisa se dar bem, brainlet. Você precisa fazer alguma coisa, porra! Levanta dessa cadeira, seu bushido de merda. EU LOUCO! 
 >>27193025 \r\n O que devo fazer então? \r\n \r\n >>27193043 \r\n Mas eu não sei o que fazer lá, anon, acho que eu não tenho personalidade ou devo ter algum problema na cabeça.
 >>27193057 \r\n Ah, mas se tu pergunta isso, tu é só um fracassado, mesmo. Só te fornique.
