 >os trabalhadores nada tem a perder senão as suas pregas anais \r\n Com essa forçação de LGBT, depósitos e pretos, finalmente poderemos ficar sossegados quanto à possibilidade de uma revolução comunista global? O (((CAPITAL FINANCEIRO))) já ganhou a luta de classes?
 Sim, não há mais solução.
 >>27196435 \r\n Tem uma solução. Mas ela é FINAL. 
 >>27196440 \r\n Hitler é o rei da feijoada.
 Essa lacração pensa que é maioria por estarem nos meios de comunicação e gritarem pra caralho, na vida real não passam de uma minoria rebelde sem causa só para receberem atenção de algo ou alguém, na vida real são piadas que ninguém ri por ser politicamente correto.
 >>27196460 \r\n Princípio de pareto, amigo. 100% da AIDS é contraída por 5% dos cus.

