 Tenho 1,88 e hoje passei por um sujeito com quase 2m. Porra, me senti um verdadeiro anão. \r\n \r\n Vocês conseguem sair de casa com menos de 1,80?
 Com os pés.
 Não, fico o dia inteiro comendo seu pai.
 Sim, pois tenho minhas virtudes e outras qualidades. Um homem não é feito apenas de atributos físicos, caro macaco.
 Sempre vai ter alguém maior. 
 >>27192402 \r\n Baseado, mas teutões não entendem isso.
 Eu tenho 1,77 e nunca dei uma fornicação para isso.
 Única vantagem em ser alto é atrair depósitos. \r\n Um homem inteligente, confiante ou psicopata não se sente intimidado do lado de alguém mais alto. \r\n Tenho 1,70 e nunca me oprimi do lado de caras mais altos, minha postura é que intimida os grandões.
 Saio porque sou magrinho e submisso.
 Aconteceu isso comigo também. \r\n O cara teve que abaixar a cabeça para entrar no elevador.
 Mais uma thread sobre manlets.
 >1,88 \r\n \r\n Enjoe seus problemas nas costas com 30 anos.
 Eu tenho 1,59 e consigo bater a cabeça na parte de cima da porta do ônibus, algum manletamigo sofre do mesmo?
 >>27192485 \r\n >1,59 \r\n \r\n Senti.
 Tenho 2 metros, uma pele tão frida quanto a noite, um pênis maior que seu braço e meto medo em qualquer um, você geléia?
 Esse branquela na pica do OP poderia ser feita de putinha a qualquer momento por esses negrões mestreraça. Ser manlet é uma merda.
 >>27192537 \r\n Você é gay, anão?
 >>27192514 \r\n Mas é claro! Qualquer um aqui com bom senso geleiaria igualmente.
 >>27192460 \r\n Caralho, o /b/ está cheio de pescotapas. Voltei para 2009?
 Tenho 1,85 e sinceramente, tem sempre alguém que te faz parecer uma criança.
