 Anões, estou querendo comprar um monitor, mas está muito difícil escolher dentre tantas opções de diversos preços. E o monitor é basicamente o que define uma Estação de Batalha. Que monitor vocês comprariam para ter uma boa experiência com jogos, e também com trabalho?
 Que tal um suporte para dois monitores?
 http://www.soubarato.com.br/produto/120072691/monitor-led-28-widescreen-ultra-hd-4k-288p6ljeb-57-com-auto-falantes-integrados-philips 
 Depende OP, se seu computador for para joguinhos eu definitivamente recomendo comprar monitores com taxas de atualização 144hz ou superior, que deixa sua experiência de jogo 10000000000 vezes mais fluída.
 Queria uma dessas.
