 O que fazer nessa noite solitária?
 Chorar, ouvir músicas e tentar churrasco no banheiro.
 >>27199019 \r\n Já chorei ontem, estou ouvindo músicas agora e não vou churrascar, senão será mais um desgosto pra minha família.
 Está chato hoje. Joguei o segundo dia seguido no lixo, pelo menos não terminei fapando. \r\n E está solitária mesmo. Fornique não. Só queria um amigo fiel e falho como eu pra passar a vida juntos. Nenhuma vagabunda vai suprir isso, e nem ninguém mais. Só queria saber se alguns dos meus amigos dos tempos da escola são falhos como eu ou são parecidos. \r\n Um eu sei que é ativo na Igreja católica e é gibeiranarista, mas tem pitanga. Ele era é mais falho que eu conhecia, além de mim.
 >>27199044 \r\n CHAIKA NA PRIMEIRA PÁGINA!
 Conversar com os anões.
 O mesmo que todas as outras noites solitárias.
