 Como faço pras pessoas me chamarem pelo apelido que gosto? \r\n Eu vou de bicicleta pro trabalho, acho que seria legal se me chamassem de Marcha 10.
 >seria legal se me chamassem de Marcha 10. \r\n Faça uma jaqueta e mande bordar 'MARCHA 10' nas costas. \r\n Also, você poderia tentar enfiar 10 marchas no cu, mas não acho que seria tão eficiente.
 >não sendo ciclista 
 >>27199877 \r\n Você já tem um apelido entre seus colegas, mas eles usam esse apelido apenas quando você não está por perto.
 Quando alguém perguntar seu nome, diga que te chamam de Marcha 10. Simples, porra.
 Vou te chamar de Marcha Ré, sua bicha.
 >essa criança que não sabe que o único apelido que pega é o que não gostamos 
