 Por que a elite gosta tanto de ocultaria e paganismo?
 Baseado Churchill.
 Quanto mais você sobe na escala do poder, mais próximo de magia frida e abuso infantil você fica. 
 Porque querem se sentir 'seguros' e no 'controle' de sua vidas. Eles sabem que o sobrenatural existe e que forças superiores podem ser, de certa forma, condicionadas.
 >>27193489 \r\n Demônios são deuses antigos, ou pagãos como vocês cristãos os fizeram. O Judaísmo, Cristianismo e Islamismo tem como deuses patronos El, Ba'al e por aí se segue. Como eu já digo e repito: Ba'al era um deus filho do deus El/Yahweh. O povo de Israel era politeísta, acreditavam em vários deuses, Ba'al era só mais um dos deuses deles. Os nomes que tem dois a'a (a) era homenagem ao deus Ba'al. E o que começava e terminava com El era homenagem ao deus El (Exemplos: Abraão/Abrã'ao/Ba'al, Gabriel/Gabri-el/El, Elias/El-ias/El ). Acordem anões! Por trás de uma historia sempre há outra história. No final isso tudo só e mais pescaria pro quejim minas caí. O cristianismo só não passa de uma heregia judaica que foi levada a serio demais.
 >>27193517 \r\n Jesus não era um essênio?
 Porque quebrar tabus em grupo é uma excelente ferramenta de coesão social.
