 >3000 A.C. \r\n >anônimo da Mesopotâmia faz bonecas de argila para fapar \r\n >5000 anos depois \r\n >arqueólogos desenterram e afirmam que são imagens de deusas adoradas em supostas religiões escravocetas da antiguidade \r\n \r\n Todo arqueólogo é mau-caráter. Mate um arqueólogo hoje mesmo.
 >mate um arqueólogo hoje mesmo \r\n Se ele queria fapar, por que colocou asas na primeira?
 Quem iria fapar pra uma gorda?
 >>27191191 \r\n A primeira é uma succubus, anão.
 >>27191191 \r\n Ao lado do Morel, Ging pode ser considerado outro Hunter assumidamente maconheiro?
 >>27191200 \r\n O seu pai comeu a sua mãe, eu não duvido de nada.
 >>27191258 \r\n Por que maconheiro?
 >5300 anos depois o sêmen seco nas figuras torna capaz a clonagem do anão ancião \r\n >volta a fappar pra bonecas, dessa vez de PVC 
 >>27191191 \r\n >>27191191 
 >anônimo da Mesopotâmia faz bonecas de argila para fapar 
 Vá dormir Cardeal Voiello. Nem todos tem pensamentos impuros com a virgem de Willendorf. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27191352 \r\n Perdi.
 Seria engraçado se daqui a 3000 anos desenterrassem nossas bonecas junto com os escritos sobre a Trindade, e os arquipescadores começassem a dizer que 'Madokismo foi uma das religiões mais influentes do oriente de acordo com os filósofos Oota'ku do passado'. \r\n Imaginem o tanto de coisas que estamos deixando para trás e que não terá sentido ou contexto algum em alguns séculos. \r\n Se os bêbados da companhia Shakespeare são tratados hoje em dia como 'um dos maiores escritores da idade média' pela academia, imagina o tanto de maluquice que vão inventar quando acharem 'Os Fragmentos do Índice de Livros Proibidos' ou 'Os contos de Sa-Ya-Jiin por Torii Yama'.
 Certamente não tinham fetiche por pés.
 >só encontram uns ossos da puta que pariu \r\n >5000 tirações de coisa do cu depois 
 >>27192041 \r\n Só encontraram a parte de baixo de uma mandíbula, cara. 90% do que arqueólogos e antropólogos dizem, é tirado do cu. \r\n Essa porra de profissão é muito pior que Sociologia.
 Na verdade, essas peças eram provavelmente auto-retratos.
 TODO ARQUEÓLOGO É MAL CARÁTER! 
 >>27191963 \r\n Eu imagino quando descobrirem os shopping centers e os cinemas. \r\n \r\n >estes grandes templos funcionavam como espaços religiosos, onde eram oferecidas estatuetas de deuses mascarados que a seguir eram adorados em salas escuras no interior da estrutura, em rituais presididos por sacerdotes vestidos como o deus 
 >>27191276 \r\n Olha pra cara dele, anão.
 >>27192155 \r\n >no ocidente, os deuses mascarados simbolizavam o Escudo Protetor, o Grande Mago, o Senhor do Relâmpago e o Homem de Metal \r\n >no oriente, os filósofos e sacerdotes se debruçavam no Culto das Três Deuses, e diversos deuses menores eram cultuados por seus poderes extraordinários e suas origem obscuras em dimensões distantes \r\n >os cultos ocidentais e orientais viviam lutando em arenas da Enter Neet (uma especie de plataforma de comunicação pré-histórica), defendiam e representavam seus deuses para provar quem era o mais forte \r\n Perco os lados só de pensar.
 >>27192239 \r\n >das três deusas \r\n Fixado.
