 Recomendem livros infantojuvenil para um anão analfabeto no espanhol. Eu quero ler e treinar o meu vocabulário no kindle, dicas?
 >não compreendendo através da inteligibilidade mutual 
 Ayúdenme!
 >querendo aprender o português errado 
 >>27190352 \r\n Curiosidade: frases interrogativas e exclamativas levam a pontuação invertida no início da frase. Ou seja, ao escrever uma pergunta ou uma exclamação em espanhol, você deverá colocar os símbolos invertidos '¡' ou '¿' logo no início da frase.
 El Principito.
 >>27190459 \r\n Caramba, anão. Se eu não me engano, esse foi o primeiro livro que eu li na vida. Muito obrigado por lembrar dessa lembrança esquecida.
 Repita 'al al al al al al al' 10 vezes ao dia. \r\n Pronto, agora você fala espanhol.
