 Anões que moram na Europa, me iluminem! \r\n Vou atrás dos meus documentos para pedir cidadania portuguesa, tenho 25 anos sem nenhuma experiência profissional, tenho dinheiro apenas para ir a Portugal, o que eu posso fazer no Brasil em um ano para que quando eu chegue em Portugal não passe fome? \r\n Profissões de baixa qualificação que de um bom dinheiro e esteja em alta, motoboy é uma boa ideia?
 >saindo de um buraco pra ir pra outro \r\n Kek.
 >>27196282 \r\n Pode ser qualquer país da Europa, estudo inglês mas posso mudar ou adicionar outro idioma caso algum anão me convença.
 Com certeza tem anão ilegal na Europa, o que você faria se fosse legalizado?
 Bando de inúteis do caralho, bump.
