 Por que diabos o marmelo pra parênquima paliçádico tem esse nome?
 Porque o K. quis assim.
 Porque Deus quis.
 >>27197777 
 >>27197789 \r\n Desperdício de get.
 >o parênquima paliçádico é o principal tecido responsável pela fotossíntese dos traqueófitos. 
 Lurke Moar, newfag.
 >>27197806 \r\n Sim, mas por qual motivo, razão ou circunstância decidiram usar esse nome?
 >>27197830 \r\n >Lurke 
 >>27198296 \r\n Você ficaria enojado se soubesse.
 O parênquima paliçádico é o principal tecido responsável pela fotossíntese dos traqueófitos. Posicionado geralmente na superfície adaxial das folhas, consiste de células em forma de vibriões, ricas em cloroplastos, dispostas perpendicularmente à superfície foliar, aderidas entre si, numa organização coesa que realmente se assemelha a uma paliçada. Pode haver uma ou mais camadas de células. \r\n \r\n O nome complicado disso é fi o para isso.
