 Se uma pessoa faz de tudo para sofrer, ainda que não seja essa sua intenção, então essa pessoa merece sofrer. \r\n \r\n Parece-me que a frase acima é 100% justa. Haveria algum contra-exemplo?
 Depende do que cada um entende por faz de tudo para sofrer . Não vejo como isso poderia ser mais subjetivo.
 >>27195711 \r\n Como pode ser subjetivo? Mesmo que você não sabia ou não considere vai continuar merecendo.
 >>27195718 \r\n É essa a questão. Se eu não sabia, como alguém pode achar que eu fiz de tudo para sofrer? Quando você diz isso dessa forma faz subentender, no mínimo, intenção. \r\n \r\n 'Olha, lá vai ele na casa da depósito de porra que chifra ele… tsc tsc, esse gosta de sofrer!'. Na cabeça do corno, isso não é sofrimento, anon, antes pelo contrário. Compreende?
 >>27195727 \r\n Mas o ponto é exatamente esse. Não existe o achar nessa frase. Se ir na casa de uma vadia que te chifra te faz sofrer e você vai lá, então você merece mesmo achando que não ou outra pessoa achando que sim.
 >>27195711 \r\n >>27195727 \r\n Você é burro, hein? Se a pessoa toma más decisões, ainda que não queira, merece sofrer.
 >>27195747 \r\n É simplesmente o princípio da causalidade a agir.
 É para sociopatas?
 >>27195747 \r\n >>27195744 \r\n Entendo o ponto dos senhores, mas não sei se concordo pelo seguinte: como é que se avalia a má decisão, se não pelo ponto subjetivo? No exemplo que citei, o cabra não sabe que é corno, mas os amigos sabem. Os amigos avaliam aquela decisão dele como ruim, mas o corno, que desconhece aquela situação, considera a manutenção de sua relação não só como correta, mas indispensável para si. Qualquer desagrado que sinta seria, para ele, acaso do destino, não algo \r\n \r\n Não sei se estou indo longe demais, mas essa questão de 'merecer' vai até de encontro com aquela que consideram uma lei universal: 'tudo que você faz um dia volta para você', 'gentileza gera gentileza' ou 'carma', para os que preferirem. Veja, se alguém me causa sofrimento, ainda que eu, inconscientemente, permita , este sofrimento retornaria para a pessoa causadora. \r\n \r\n O que a frase do OP parece dizer, na verdade é: \r\n A: Pô, cara, larga mão disso, tá te dando prejuízo! \r\n B: Ah, não acho… \r\n A: Fornique-se, então, tem que tomar no cu mesmo. \r\n \r\n O otário, por ser otário, merece ser otário? Não mereceria, por outro lado, ter seu braço puxado do poço da ignorância? \r\n \r\n Acho, aliás, que são poucos os que são otários ou sofrem porque querem . A questão de não serem consciência daquilo que lhes fazem mal não seria uma espécie de 'desculpa'? \r\n \r\n Não sei, anões, estou só divagando. Tenho um trabalho pra terminar hoje.
 >>27195788 \r\n >não terem consciência \r\n Fix'd.
 >>27195788 \r\n Não é subjetivo, o macaco é macaco e a verdade é que ele é um macaco, independente se ele acha que não é um macaco, porque ele está se prejudicando, mesmo que goste, ele é um macaco. \r\n Não acho, porém, que ele esteja fadado a ser macaco, nada me impede de impedir ele de continuar sendo macaco, mas provavelmente se dependesse dele, continuaria macaco.
 >>27195788 \r\n >a questão de não serem consciência daquilo que lhes fazem mal não seria uma espécie de 'desculpa'? \r\n É justamente disso que se trata. Não é uma desculpa porque é uma consequência dos atos da pessoa. \r\n >como é que se avalia a má decisão, se não pelo ponto subjetivo? \r\n Pelas consequências, anão, não pelo meio. \r\n >o otário, por ser otário, merece ser otário? \r\n Não, mas por ser otário ele merece sofrer todas as consequências disso.
 >>27195822 \r\n >>27195831 \r\n Cada um colhe o que planta , não é? Certo, certo, tem razão. Gosto dos provérbios populares, tem muita uma sabedoria neles. 
