 >m¨¨cq um principe nigeriano me roubou 


 Eu odeio ele.
 Pescando nessas horas? Vá dormir, filho de 37 putas.
 Seu coração, filho da puta?
 Sua virgindade?
 >2019, 4 séculos após a primeira revolução industrial \r\n >ainda tem filho da puta que cai no conto do nigeriano \r\n Enfie esse parênquima paliçádico de bosta no cu, op.
 >>27190943 \r\n >3 séculos, estava contando a partir do século 18 e não subtraí direto, preciso ir dormir. 
 >>27190949 \r\n Fornique-se essa merda.
 Roubou a virgindade do seu anus.
 E eu fui roubado por um ricofag.
 Mas você não estava só cabreiro , anão? Otário.
