 Baseado Morrissey, apoiando a sonserina britânica.
 Por que todo músico do passado está se curvando para a sonserina? \r\n \r\n https://whiplash.net/materias/news_781/260012-sexpistols.html 
 Baseado.
 Morrissey sempre foi baseado. Ver o choro dos grifinorinhas que sempre ouviram Smiths mas nunca pararam pra interpretar as letras é simplesmente lindo.
 >>27194297 
 Baseado João Dinheiro.
 Banda de bosta. Apenas sojagarotos gostam ou se importam com isso.
 Baseado. Marr até hoje é libtard e fica bunda-ardida com o melhor Smiths.
 Eu sempre achei que ele fosse de Grifinoria, porque ele sempre descia o cassete no governo da Tetcher. Mas, ele sempre foi um nacionalista.
 >>27194301 \r\n >40 \r\n Ele errou por 20 anos.
 Morrissey monstro!
 'O garoto com a tora atrás'.
