 Anões, acabei de alugar esse lançamento que chegou hoje nas locadores, o nome do filme é 'Rambo II - A missão'. Será que é bom? Será que vou entender o filme mesmo não tendo assistido ao Rambo I?
 Devia ter alugado 'O Grande Dragão Branco'.
 É um ótimo filme. Eu aluguei esse o Pateta o Filme para meu filho.
 >vendo qualquer rambo depois do primeiro \r\n Você acaba de pagar por uma hora de tiroteio sem história.
 Não esquece de rebobinar a fita antes de devolver, filho da puta sem costume.
 Eu aluguei o Rambo 1 e a merda da fita mastigou toda no cassete. Tive que pagar 10 reais pela fita. Fornique não.
 >põe a fita no videocassete \r\n >liga a televisão de tubo de 14 polegadas \r\n >se diverte vendo o filminho em 525 linhas de resolução vertical 
 >>27197457 \r\n Depois desse eles não vão fazer mais, foi muito ruim.
 Vi esse no cinema, OP. É bom, mas eu honestamente preferia o primeiro. \r\n \r\n Also, um filme que eu estou ansioso como a fornicação pra ver é aquele tal Exterminador do Futuro 2. Caralho, eu nem sabia que tinha o 1…
