 Tem como saber se tenho alguma ordem judicial em meu nome ou se estou sendo procurado pela polícia? Lembro que no congola, tinha um anão que conseguia acesso ao sistema da polícia e até de juízes pra acompanhar o prosseguimento do caso, que em questão, era daquele Wallace. \r\n Cada passo que a polícia ia tomar, até como mandado ou ir invadir a casa, ele sabia.
 Ninguém mandou ver pedofilia. Agora está aí, se cagando de medo de ser ir para a CADEIA, hue.
 Boa sorte com o MBA.
 >>27199718 \r\n Não, anão, é pro meu patrão. \r\n Ele tinha envolvimento com o PCC e o sintonia que fechava com ele foi preso e eles trocavam muitas ideias pelo cancro verde e agora ele está em uma esquizofrenia fodida, não quer nem ir registrar o filho que nasceu faz duas semanas com medo de ir preso de lá. Acho que ele acha que a polícia paulistana é algum tipo de FBI. \r\n Eu ajudando ele com isso, ganho notoriedade oi quem sabe até dinheiro, já que sou honesto e humilde também, preciso de dinheiro.
 >>27199731 \r\n Devia ser o anão que trabalha para a PC-SP. Torça para que ele apareça.
 Caralho, o sangue Abravanel é forte na Patricia.
