 Anões, estou desesperado. Alguém poderia me ajudar a descobrir uma musica? Eu já vi ela por aqui, se não me engano. É uma daquelas musicas antigas, do tempo de crazy frog, porém ela é só instrumental. O nome é algo como bgm sound #2 ou algo assim. Vou dar uma palinha no vocaroo.
 Parece que o vocaroo bugou ao embedar. Segue o link: https://vocaroo.com/i/s11pEfvcANr4 
 O começo da música para com isso que você tentou cantar.

 >>27193314 \r\n \r\n Obrigado. Fique com esse bom material em troca.
 >não sabendo o hino nacional do jewtube 
