 Qual é a unidade de polícia/forças armadas do Brasil que mais exige aptidão física?
 No Brasil? Nenhuma.
 >>27190665 \r\n Chegou o chupador de rola estrangeira.
 >>27190699 \r\n Chegou o ufanista. \r\n Continue fazendo força para acreditar.
 Provavelmente o COMANF e o GRUMEC.
 Guarda Civil de Itapipoca do Norte.
 Quanto maior o salário e maior a competição pelo cargo, maiores serão as exigências para o teste físico de aptidão. Eu mesmo vivo me exercitando pois faço artes marciais, e acho os testes dos cargos mais altos absurdamente pesados. Um dia desses peguei um desses testes e fui testar para ver se conseguia, e penei duro na parte de natação, o tempo que exigem é muito pequeno. \r\n \r\n Porém, no dia a dia, nenhum cargo de polícia/força armada é assim tão exigente, você figurativamente conseguiria trabalhar com o físico que você tem agora. Nos policiais federais e militares, você consegue ver se o cara tem tempo ou entrou fazem meses só pelo porte físico dele: Se o cara é muito /fit/, significa que ele é iniciante, pois estava em forma para conseguir passar no teste de aptidão. Depois de entrar, a maioria fica skinnyfat ou gordo de fato. \r\n \r\n Se você quer realmente trabalhar com algo que exige aptidão física, vire aqueles carinhas que ficam pendurados nos caminhões de lixo. Eles passam o dia inteiro correndo com pesos nas mãos.
 >polícia \r\n PF. \r\n >forças armadas \r\n GRUMEC (Marinha) e COMANDOS (Exército).
