 Rafael Zulu se revolta com contratação de William Waack: “Não merece.” \r\n Ator desabafou em seu Instagram: ' CNN, quero mais agora que você se exploda' \r\n \r\n https://www.metropoles.com/vida-e-estilo/celebridades/rafael-zulu-se-revolta-com-contratacao-de-william-waack-nao-merece 
 Uau! A opinião de um Zé ninguém!
 Que paixão feio.
 Como um anão já disse, um zé ninguém que nem por cota entra novelas. \r\n \r\n >>27199642 \r\n Ele é feio até pro nível dos paixões que já é sofrível. O rosto dele parece uma batata, é um dos mais sem definição que já vi.
 >>27199646 \r\n Esse bigode do seu madruga só piora tudo.
 Quem é esse Potato Head tição?
 >CNN \r\n Isso não entra na minha cabeça.
 >>27199720 \r\n Tá aqui a explicação.
 CNN - CONTRA NE​GROS NEWS 
 >>27199720 
 >>27199724 \r\n Sabe que essa aí não é a casa do Olavão, né?
 Irrita-me como os teutões conseguiram o direito e o apoio da população para serem racistas. \r\n Não raramente os vejo abertante soltando frases de orgulho racial e menosprezo pelos outros grupos étnicos, ao mesmo tempo em que qualquer mínimo comentário envolvendo os teutões já é o bastante para esta classe ficar bunda-doida, vide o caso do William Waack, que perdeu seu fodendo emprego só pela suspeita de ter dito uma simples frase racista. \r\n \r\n Imagine ter direitos iguais como qualquer outra pessoa e além disso ter datas em sua comemoração, ter leis específicas que te protegem, ter leis específicas que te dão vantagens, ter pessoas que te defenderiam se alguém falar mal de você e mesmo assim você pode dizer que sofre algum tipo de racismo e opressão pela sociedade, pois todo mundo vai concordar contigo. \r\n \r\n Não só os teutões, mas, as minorias recebem tratamentos de super-humanos, como se fossem semideuses que devem ser temidos e adorados, o pior é que todo mundo parece achar isso justo. Eu não entendo este mundo! \r\n \r\n Perdoem-me o desabafo logo cedo, mas isso, obviamente, é algo que só pode ser dito em anônimo.
 >>27199746 \r\n E daí? Segue sendo putinha judaica do mesmo jeito, olavete.
 >>27199760 \r\n Tinha vídeo, anão. 'Coisa de precto', o que a meu ver é normal.
 >rafael zulu \r\n >fodendo zulu \r\n Perdi.
 >>27199770 \r\n Isso! Acho que foi isso que ele disse, não consigo me lembrar. Para mim é algo inofensivo também, perto de valer sua carreira em uma grande empresa, além de vários 'grupos de orgulho paixão' o odiarem e o quererem morto por causa de uma frase boba dessas. \r\n \r\n Mas foi como eu disse, o que mais me incomoda é a hipocrisia. As pessoas mais racistas que eu já conheci são negras, ao mesmo tempo são os que mais reclamam de racismo. Sou capaz de apostar que quase 100% nunca foi vítima de racismo na vida.
 E nós com isso?
 Imaginem nascer bonito que nem esse precto.
 >judeu \r\n Para o lixo vai.
 Considerando que o William fosse racista, na cabeça do melaninoso ali, o sujeito não tem o direito de errar, de se arrepender ou de aprender com o erro. Tem que passar o resto da vida desempregado.
 >>27199760 \r\n Isso tudo é jogo de encenação do judeu. Isso que você chama de 'apoio da população' é na verdade uma bolha minúscula projetada com a força de todo aparato midiático.
