 Anões, já tiveram dores musculares nos glúteos ao deitar? \r\n Não sei se é por conta do frio, mas me causa muita dor nas nadegas ultimamente. O que pode ser? Me ajudem!
 Meua migo, que bunda deliciosa.
 >>27197212 \r\n Viado de merda. Aberração.
 Você anda muito ou pratica esportes, op? Caso você não pratique esportes pode ser alguma coisa a ver com ficar sentado demais ou algum tranco que você faz com as pernas para subir degraus altos ou subir em alguma coisa.
 >>27197218 \r\n Porra, amigo, nem sou viado, mas olha essa bundinha rendondinha.
 >>27197227 \r\n >>27197227 \r\n Sou sedentário, não sou gordo, mas por ser neet, passo o dia deitado. \r\n É uma dor muscular bem chata e dolorida.
 Bixa.
