 tl;dr: ESTOU DESESPERADO PARA LARGAR A PREGUIÇA, INDISPOSIÇÃO E SEDENTARISMO. ME AJUDEM! \r\n \r\n Como largar a preguiça e sedentarismo, bê? \r\n Não aguento mais não ficar tonto ao levantar coisas pesadas ou fazer uma longa caminhada. Não aguento subir o morro da minha faculgado, me sinto indisposto para qualquer atividade, não importa o quão simples ela seja, tudo que consigo fazer é ficar deitado olhando para as paredes com um grande anseio de fazer algo. \r\n Eu já tentei morder a pescaria de fazer academia, mas é um saco e nenhum homem que se preze em sã consciência gosta de fazer aquilo. \r\n Pensei em começar fazer um 'cardio' nas escadas da minha casa, mas não sei se é o ideal. \r\n Quando tento fazer flexões ou abdominais, apenas cinco movimentos me faz ficar tonto e com vontade de morrer. \r\n \r\n Antes que algum teltão venha me chamar de gordo, eu sou magro. Tenho um metro e setenta e cinco centímetros, pesando pouco mais de sessenta quilos.
 É só querer.
 Faça um exame de testosterona.
 Anão, baseado no outro anão que sempre via um cavaleiro templário quando ele ia fapar eu desenvolvi minha técnica. \r\n Quando eu estou procrastinando e sem vontade de fazer as coisas eu uso essa técnica. Basicamente você vai colocar a música relatada pra tocar https://www.youtube.com/watch?v=rOD6xzbBf3I e imaginar que tem um capitão do mato te chamando de judeu safado e mandando você ir trabalhar. Aí você começa a se bater e imaginar que ele tá te dando várias chicotadas e gritando com você. \r\n Você também pode variar e colocar umas músicas de capoeira e fingir que dá uma surra nele pra não ficar muito triste se sentindo um escravo, mas aí você tem que ficar dando estrelas e meia lua e visualizar ele apanhando e correndo.

 Antidepressivos.
 >>27196008 \r\n M-mas eu sempre quis, anãozinho… \r\n \r\n >>27196043 \r\n Preciso de um check-up completo, na verdade. \r\n \r\n >>27196054 \r\n Perdi, mas tentarei. \r\n \r\n >>27196061 \r\n Larga de ser bicha, anão. \r\n \r\n >>27196099 \r\n De fato eu preciso.
 Você joga muito, OP? Por que no caso, não é bem preguiça, mas um bolha de realidade e conforto. Você se mantém tanto no jogo que as obrigações e o mundo lá fora estão chatos. \r\n \r\n Eu tive um momento desse aí, ir na padaria, estudar, qualquer coisa, já me dava um desanimo imenso. Mesmo se eu fica-se o dia inteiro só rolando o mouse, era mais preferível do que ir fazer alguma coisa.
 Anão, sou estudante de medicina com bom foco em psiquiatria. Também sigo o caminho do autoaprimoramento e disciplina fazeem dois anos. \r\n Se eu escrever uma parede de texto você promete me ouvir? Não quero gastar meu tempo por nada.
 >>27196151 \r\n E como resolveu isso, anão? Não sou o OP mas também estou como descreveu.
 >>27196151 \r\n Gasto toda minha energia que ainda tenho para jogar. \r\n \r\n >>27196165 \r\n Óbvio, estou desesperado para acabar com essa merda.
 >>27196165 \r\n Você acha mesmo que um preguiçoso vai ler um tl;dr?
 >>27196165 \r\n Por favor, anão.
 >>27196175 \r\n Eu gosto de ler.
 >>27196172 \r\n Foi simples: Desinstalei os jogos. Mas confesso que não foi iniciativa minha. O jogo que mais me tomava tempo ficou absurdo de P2W, então fiquei meio em rage e desinstalei. \r\n \r\n Eu ficava absolutamente sem nada pra fazer enquanto estava sem jogar. O tempo que ficava fazendo nada eu procurava outros jogos. Nenhum me agradou. Então fiquei tanto no tédio que comecei a sair. E saindo eu percebi que estava me sentindo melhor.
 >>27196201 \r\n Tibia, anão?
 >>27196175 \r\n >>27196179 \r\n Enquanto eu ligo meu pc para digitar melhor, preciso te conhecer mais para poder te ajudar. Como é sua dieta? Estuda/trabalha? Horário que acorda/dorme. Hábitos diários/entretenimento. Consumo de pornagrafia e tempo no chan. Tem tido pensamentos suícidas? História de depressão na família? Já foi fisicamente/academicamente ativo antigamente e parou? Se sim, como era antes e porque acha que mudou.
 >>27196213 \r\n E uso de drogas/bebida/cigarro.
 >>27196213 \r\n Como mal para um caralho. Almoço e janta apenas arroz e alguma carne. \r\n Eu estudo, faço faculdade a noite. \r\n Normalmente durmo entre 2:30 AM, e acordo ao meio dia. \r\n Só durmo durmo, estudo e jogo. \r\n Masturbação todos os dias, vejo muita pornografia. \r\n Sempre quis me pendurar o saco na parede.
 >>27196054 \r\n E se eu for branco? Vou fazer o que? \r\n Also, perdi todos os lados.
 >>27196237 \r\n Ao longo do dia só chan? E esse pensamento é só uma ideia vaga ou você já estipulou um plano ou método?
 >>27196256 \r\n É só uma vontade de planejar e me pendurar o saco na parede.
 >>27196244 \r\n Imagine que você é um Sapador nazista e que o Tenente Hans está gritando com você e perguntando se você é um untermensch.
 >>27196213 \r\n >>27196256 \r\n Anão, não sou o OP, mas teria como também me ajudar se eu te descrevesse o que pediu?
 >>27196270 \r\n Tá, vontade de planejar não é a mesma coisa que planejar, bom começo. \r\n \r\n Vou ser sincero com você, pelo quadro parece que tem um principio de depressão. O ponto é como resolver isso, mudanças de estilo de vida funcionam na maioria dos casos leves, porém por falta de fé na adesão do paciente, esse passo é esquecido. \r\n \r\n Primeiro você precisa planejar sua mudança, papel e caneta mesmo. Escreva suas metas de maneira ==REALISTA==, isso é extremamente importante para não se decepcionar por não conseguir escalar o Everest em 4 meses. \r\n \r\n A ideia do cardio na escada é adequada, porém eu pensaria em algo ao ar livre para aproveitar o sol. \r\n \r\n Segundo, você precisa de uma motivação. Pode ser qualquer coisa, por mais autista que seja, mas tem que despertar uma reação emocional que te faça superar seus obstáculos. Eu pessoalmente gosto de pensar nos sacrifícios que grandes homens fizeram antes de nós, seja em guerras ou acidentes. Leia algo inspirador, nem que seja um anime e se baseie nisso. \r\n \r\n Terceiro: você só terá energia para mudar seu corpo e mente mudando essa alimentação e sono. Não precisa virar um atleta na dieta, porém adicione algumas calorias a mais e consuma carne vermelha. \r\n \r\n Agora que já tem um plano com metas, motivação e ajustou seu metabolismo, comece a mudança. Vá de maneira progressiva e torne isso um hábito, em algumas semanas se tornará algo natural. \r\n \r\n Quando estiver ajustado a parte física e alimentar, adicionar uma atividade PRODUTIVA intelectual é essencial. Comece devagar, 40 minutos por dia lendo artigos aleatórios da wikipedia, assistindo documentários curtos sobre qualquer coisa. Não tente sobrecarregar sua cabeça lendo toda a obra de Schopenhauer de primeira, reorganizar sua cognição e comportamento é um processo lento e doloroso, mas nada vale mais a pena na vida, digo isso por experiência própria.
 >>27196287 \r\n Manda aí vai, estou de férias mesmo.
 >>27196213 \r\n Eu duvido que você tem tempo e paciência para escrever dois textões para dois anões, mas talvez o mesmo texto sirva. \r\n \r\n Tenho exatamente os mesmos problemas do OP, porém mais graves ainda. Eu MORRO de preguiça de fazer absolutamente qualquer coisa que não seja ficar bostejando na internet e jogando videogame. Estou até com preguiça de escrever esse texto e com vontade de parar e só acompanhar o parênquima paliçádico. \r\n \r\n Eu tenho tanta preguiça, que além de não querer sair de casa, ir na padaria, ir fazer exercício e etc, eu também tenho preguiça de abrir um livro e ler ou estudar. \r\n Terminei um namoro de 4 anos recentemente e fiquei em depressão por alguns meses. Agora eu já esqueci dela, mas parece que a depressão não se esqueceu de mim. \r\n \r\n Tenho vontade de mudar mas não consigo. Faço planos de estudo. Monto rotinas de exercício. Baixo aplicativos para me lembrar de me levantar e fazer algo. Peço a ajuda de amigos e conhecidos. Pesquiso na internet como vencer a procrastinação. Já tentei dezenas e dezenas de vezes, fiz táticas e métodos diferentes. \r\n Falhei todas as vezes. Sempre que tento, no segundo dia minhas pernas PARAM DE SE MEXER e eu não faço o que prometi fazer. Mesmo que eu queira, mesmo que me sinta culpado, mesmo que tente de novo e de novo. Minhas pernas, meus braços e até minha cabeça se recusam a obedecer minha vontade e fazer o combinado. Sou derrotado de novo e de novo pela preguiça e procrastinação. A vontade some e eu fico no lixo de novo. É um ciclo que já passou pela minha vida dezenas de vezes, especialmente nos últimos meses. \r\n \r\n Tenho 22 anos, faço faculgado (atualmente com 4 DPs) e trabalhava mas fui demitido. Agora a preguiça me impede de estudar para consertar as DPs e de procurar emprego. Durmo em média às 23 ou 00 horas. Acordo geralmente 7 da manhã. \r\n >dieta? \r\n É balanceada, almoço arroz, feijão, carne e salada quase todo dia. As vezes batata e batata doce. \r\n >hábitos diários? \r\n Fico 100% do meu tempo no computador, jogando, vendo porno, assistindo vídeos no youtube, bostejando na internet e no chan e etc. Vejo mais ou menos 2 horas de pornografia por dia. O chan está 24 horas aberto. \r\n >pensamentos suicidas? \r\n Durante toda a minha vida, jamais tive. Mas agora que estou nessa situação, que perdi o emprego e a pitanga e que não estou conseguindo me mover para melhorar minha vida, penso de vez em quando. Só me veem à cabeça 'se eu simplesmente morresse agora, nada disso seria mais um problema'. \r\n >histórico de depressão na família \r\n Meu pai já teve e já tomou remédios para depressão. Não conheço nenhum outro caso. \r\n > já foi fisicamente/academicamente ativo antigamente e parou? \r\n Já tive vida sexual ativa. Transava de duas a três vezes por semana durante três anos. Caminho 3 km todos os dias para ir ao faculgado, nos dias que não falto. Não pratico esportes e de vez em quando vou à academia. \r\n Sempre que pratico esportes ou mantenho uma rotina de exercícios, acho um saco, fico estressado e cansado. Todo o meu corpo me diz para parar, e uma hora eu paro.
 >>27196271 \r\n Ótimo. Só falta a música.
 >>27196325 \r\n Tente essa. Se não servir você pode usar Erika ou barulhos de explosões e tiros. Não se esqueça de imaginar o Tenente gritando perto do seu ouvido no melhor estilo de filme americano e te chamando de traidor da raça.
 >>27196322 \r\n No seu caso se aplica tudo que eu disse para o OP. \r\n \r\n A diferença é que no seu caso eu investiria em algum antidepressivo. Claramente você está descontente com sua situação e se realmente se aplicou da maneira que disse, o tratamento clínico pode ser uma boa alternativa.
 >>27196322 \r\n >>27196237 \r\n E acho que nem preciso dizer como o vício em chan e pornografia corresponde a uma grande porcentagem do problema de vocês, né?
 >>27196383 \r\n >chamando a consequência de causa 
 >>27196397 \r\n Obviamente que para alguém se viciar nisso aqui tem que ter um problema de vida, mas dizer que ficar aqui não perpetua esse comportamento é muita inocência ou canalhice.
 >>27196404 \r\n Sim, mas o meu problema não é o hábito de ver pornografia e sim NÃO CONSEGUIR para de ver para fazer outra coisa.
 >>27196408 \r\n >mas meu problema não é fumar cigarro e sim NÃO CONSEGUIR parar de fumar para não morrer de câncer \r\n \r\n Pense muito bem na frase que você escreveu.
 >>27196319 \r\n Obrigado. Como muito mal, geralmente não almoço ou almoço pouco e só janto pelas meia-noite, geralmente coisas como pizza ou outros fast-foods. Faço faculdade à noite e vou dormir quase sempre às 4 da manhã, acordando lá pelas 13, 14h. Durante esse semestre só estou indo para a faculdade de terça e quinta (deu um problema com as matrículas e acabou fodendo a porra toda), então tenho segunda, quarta, sexta, sábado e domingo livres, além de terça até meio-dia e quinta até 18h, respectivas horas em que saio para a faculdade nesses dias. O dia todo eu passo ou jogando, ou no chan, um misto entre os dois. Me masturbo umas 3 ou 4 vezes por semana, devo passar umas 4, 5 horas por dias no chan, algumas vezes mais de 10. \r\n Sobre os pensamentos suicidas, geralmente só penso que seria bom morrer para não ter que encarar o mundo e provavelmente virar um fracassado completo quando a vida que venho levando com a barriga explodir. Mas não é algo concreto, como se eu realmente tivesse desejo de morrer, até porque tenho minha família que adoro e não considero churrasco no banheiro como opção nem por um segundo. \r\n \r\n >Já foi fisicamente/academicamente ativo antigamente e parou? \r\n Essa é mais complicada. Sempre senti prazer em fazer muitas coisas que seriam mais benéficas para minha vida e meu desenvolvimento, como ler, escrever, jogar xadrez, aprender línguas, tocar instrumentos, entre outras coisas. Eu realmente gosto e me entretenho fazendo tudo isso, desde pequeno e até mesmo hoje em dia. Mas também desde pequeno sempre acabei deixando essas coisas de lado e não as fazendo para em troca jogar joguinhos o dia todo. Isso desde criança mesmo, já que tenho fobia social grave (dois psiquiatras diferentes diagnosticaram, um deles ainda me diagnosticou com bipolaridade, mas não penso que eu realmente tenha isso) e ficava isolado dentro de casa. Eu já comecei a tocar violão, a tocar teclado, a aprender outros idiomas, participei de competições de xadrez na escola, e já comecei inúmeros livros que tenho vontade de ler. Mas nunca termino nada, largo tudo que começo no meio para voltar a me entupir com entretenimento instantâneo como jogos e o chan. Confesso que no fim, acho que sou um vagabundo completo, um hedonista mais preguiçoso que uma preguiça, e acabo tendo preguiça de praticar hábitos menos prazerosos (mesmo que ainda sejam prazerosos) e optando pelos que são mais prazerosos e imediatos. Não sei como mudar isso, nem se é possível mudar, só sei que isso está acabando com minha vida.
 >>27196420 \r\n A lógica não se aplica. Meu problema não é NÃO CONSEGUIR parar de ver pornografia, e sim NÃO CONSEGUIR fazer nada. Não conseguir tomar iniciativa para nada.
 Bump.
 >resolve ajudar os anões \r\n >é ignorado \r\n Por coisas como essa que o chan está morrendo.
 >>27196054 
 >>27196769 \r\n Quem foi ignorado? Só eu >>27196424 mesmo.
 >>27196782 \r\n Esse anão >>27196316 foi ignorado pelos outros dois e deve ter desistido do parênquima paliçádico. Fiquei curioso para ver o que iria te falar.
 >>27196790 \r\n Porra, mas eu ainda estava falando com ele quando ele saiu do parênquima paliçádico. Sacanagem.
 Cheguei atrasado mas vim trazer a solução definitiva. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=ZeecOKBus3Q \r\n >assista esse vídeo \r\n >aprenda o que são objetivos finais \r\n >aprenda o que são objetivos instrumentais (ou secundários) \r\n >entenda o que é convergência instrumental \r\n >realize que tudo o que ele diz pode ser aplicado para pessoas \r\n \r\n Resumindo o vídeo: as pessoas tem objetivos, mas confundem objetivos finais com objetivos secundários. Esses últimos são apenas meios que aumentam as chances de se chegar no objetivo final. Uma inteligência artificial capaz de ser superior às pessoas, inevitavelmente 'trabalharia' também nessa lógica. \r\n \r\n Ou seja, OP: você precisa de um objetivo final. E precisa seguir esse objetivo. E precisa identificar o que te aproxima do seu objetivo e o que te afasta dele. E precisa eliminar um enquanto potencializa o outro. \r\n Se você escrever o que te aproxima e o que te afasta, você saberá o que fazer. \r\n Porém, se você escrever tudo o que te afasta e mesmo assim não quiser abrir mão, então você ainda está mentindo para si mesmo e tem um objetivo final oculto.
 >>27196316 \r\n Muito obrigado, doutor. \r\n Sou o OP. Demorei a vos dar uma resposta por estar indo a faculdade. \r\n Vou seguir tudo. Mais pra frente vou abrir outra thread para dizer sobre a evolução. Muito obrigado.
 >>27196316 \r\n >>27196859 \r\n \r\n Also, há um tempo atrás eu vi um desses vídeos genéricos motivacionais onde era dito para arrumar a cama todo dia de manhã, assim você estaria satisfeito por ter cumprido sua primeira tarefa no dia e assim estaria mais motivado no resto do dia. \r\n Fiz isso por alguns dias e até que funcionou, só que la pelo quarto ou quinto dia eu simplesmente desisti.
 Agora que a thread morreu de vez, quero agradecer o medfag por ter ajudado. Estou otimista.
 >>27197406 \r\n Relate daqui uns dias com essa foto de uma preguiça, estarei aqui para ajudar qualquer coisa.
 >>27196424 \r\n Só voltei agora, não poderei responder hoje, apareça no próximo parênquima paliçádico.
 >>27196054 \r\n Isso aí é o que chamo de 'espelhamento de sobrevivência', que é quando tu usa a imaginação para se comparar a pessoas que vieram situações milhares de vezes mais difíceis que a sua e conseguiam encontrar motivação para viver ou fazer algo. A diferença é que tenho imaginações menos degradantes, mais eufóricas, como me imaginar sendo um soldado pronto para uma missão que exigirá toda a resistência que o corpo dele tiver, bem como pensar em possibilidades reais como a de um apocalipse zumbi acontecer e estar preparado para me manter de pau duro em um mundo de ruínas . Ambições e inspirar-se em algum gênio workaholic também ajuda.
 >>27197710 \r\n >que viveram \r\n Fixado.
 >>27197478 \r\n Ok, doutor!
