 Existem juggalos no Brasil?
 Não, o máximo que temos são JUBALOS.
 Já superamos esse nível de imbecilidade.
 E pensar que a filha desse bushido é furry, kek.
 Fiz essa thread em 2010. Virou CC e eu não percebi?
 Só consigo lembrar da briga do Eminem com eles.
 >spq cientistas não sabem realmente como funciona os imãs 
 No México tem um monte deles.
 >>27197735 \r\n >eu, anônimo. fiz X em 20XX, minha nossa! 
 >>27197852 \r\n No México a violência é tanta que eles li teralmente se fantasiam de mortos para evitar que sejam assassinados.
 >>27197876 \r\n Porra, essa foi boa. Vou mandar pro Danilo, espero que ele use.
 >>27198175 \r\n >implicando que não é o próprio Danilo que escreveu o post 
