 Qual é o problema com essa vestimenta? \r\n Sempre vejo os anões postarem essa pica com ares de negatividade, sendo que a roupa ficou boa nele. Eu me vestiria assim, se tivesse a paciência de procurar essas roupas mais elaboradas na internet.
 Porra, anão. Olha pra ele.
 Esse cara não tem a menor ideia de como se vestir. Apenas batendo o olho eu já encontrei alguns erros, fique com esse da pica como um exemplo.
 >>27190824 \r\n Eu olhei, mas não consigo achar coisa alguma de errado.
 Ele tem cara de ser danificado.

 É uma roupa realmente de patrícios. \r\n Uma pena que vivemos em uma Era de sub-humanidade e tribalismo, agora o que vende é o que o dono da moda diz e quem faz a demanda são macacos.
 Fora o colete, não vejo nada de errado.
 É PORQUE OS ANÕES SÃO BICHAS.
 Achei que era o Christian Bale.
 A roupa é péssima.
