 >msq um dia os humanos não precisarão mais trabalhar e não existirá pobreza porque as máquinas farão tudo por nós 
 Isso só pode dar errado de alguém poderoso decidir que não porque sim.
 Disseram a mesma coisa na Revolução Industrial, OP. Naquela época as coisas não eram fáceis como hoje. Vocês, jovens, acham que tudo vem de mão beijada. Queria ver como iam se virar se tivessem vivido naquela época como eu.
 Chegou o Bilderbergfag.
 >>27197760 \r\n Falo de uma sociedade onde as maquinas fazem tudo por si só, quem pensou isso na revolução industrial foi um imbecil.
 >spq antigamente a poupança rendia tanto que tinha NEETs que viviam do lucro dela \r\n >spq a automação industrial já deveria ter facilitado todo tipo de trabalho e diminuído o tempo para concluir o mesmo, só que alguns comunistas quebraram máquinas no passado e acabaram atrasando isso 
 Isso para os ricos, você que é pobre e wageslaves vai ser substituído por uma máquina no seu subemprego e vai morrer de fome, mal posso esperar.
 >implicando que nós não vamos virar as putinhas das máquinas quando elas criarem consciência 
 >>27197770 \r\n Me desculpe, mas você não sabe como o mundo funciona. Não é do interesse de ninguém que as pessoas não precisem mais trabalhar.
 Quando isso acontecer vou virar terrorista.
 >>27197794 \r\n >>27197758 
 >>27197800 \r\n >Não é do interesse de ninguém que as pessoas não precisem mais trabalhar. \r\n Me parece ser do interesse de 99% da população. Porque não seria? \r\n Figurativamente problemas como violência e assaltos seriam 99,99% reduzidos, fora que ninguém mais sofreria de frustração sexual com esposas robôs ultra realistas.
 Finalmente QI negativo.
 E como as pessoas vão conseguir dinheiro?
 >>27197816 \r\n Que dinheiro? As maquinas produzem tudo.
 >>27197821 \r\n >máquinas \r\n \r\n Fix'd.
 E qual vai ser os interesses dos líderes mundiais em sustentar um bando de retardado que só serve para drenar recursos que poderiam ser utilizados em mais poder/armas/pesquisa/equipamentos?
 Logo se vê que não viu A Fantástica Fábrica de Chocolate.
 >>27197821 \r\n Então os donos das máquinas vão simplesmente sair alimentando e dando roupas pra população?
 >>27197797 \r\n Some do meu chan, Neo, não quero que minha ilusão aacabe. \r\n REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE! 
 >>27197813 \r\n A população também seria reduzida em 99,99%.
 >>27197833 \r\n Você acha que a era das maquinas era conto de fadas? Há quanto tempo você acessa esse recinto de autismo, símio?
 >>27197832 \r\n As máquinas produzem a si próprias, só pode dar errado se um autoritário aparecer na história.
 >>27197813 \r\n A paz mundial é de interesse da maioria da população. Ela acontece? Não. \r\n As elites e as famílias de bilionários que decidem o que acontece ou não. Se fosse do interesse dos mesmos a aniquilação completa da humanidade, bastaria alguns movimentos para gerar uma guerra nuclear entre Rússia e EUA e concluir esse objetivo.
 >>27197845 \r\n REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE! 
 >>27197813 \r\n Muito pelo contrário. As prioridades mudam quando você muda a necessidade das pessoas. Nos EUA existem estatísticas dizendo que os milionários ficam infelizes, isolados e muitos perdem a porra toda. Basicamente, o que protege a maioria do quejim minas de destruir a própria vida é o fato de não terem dinheiro para fazer mais merda ainda. \r\n \r\n E a violência não ocorre por causa da pobreza e sim por diferenças culturais e étnicas. Países ricos não são necessariamente mais pacíficos, países pobres não são necessariamente mais violentos. Países mais diversos são necessariamente mais violentos e países mais homogêneos são necessariamente mais pacíficos.
 >>27197862 \r\n Wow, é quase como se a diversidade forçada fosse perigosa para uma nação e a parte progressiva da população não percebesse.
 >>27197828 \r\n >era das máquinas acontece \r\n >eugenismo atinge o seu pico mais alto \r\n >quejim minas humano virou inutil diante os donos do mundo \r\n >vão todos passar férias em algum hotel de luxo na Suíça enquanto exterminadores matam cada humano e limpam a bagunça 
 É quase isso, vão inventar meios de distribuição de renda para fomentar o capitalismo e talvez até um sistema escravagista semelhante ao greco-romano, onde a maioria dos cidadãos tinham vidas de neet.
 >>27197837 \r\n >Países ricos não são necessariamente mais pacíficos, países pobres não são necessariamente mais violentos. Países mais diversos são necessariamente mais violentos e países mais homogêneos são necessariamente mais pacíficos. 
 >>27197837 \r\n Isso é uma touromerda sem tamanho, seu imbecil. Sim, existiria gente assim, mas a maioria do quejim minas tentaria se manter minimamente em forma, especialmente com mais tempo e melhores tecnologias. \r\n Ninguém precisa ficar marombado hoje em dia, mesmo assim tem aqueles que ficam. \r\n Quem fica gordo é de puro maucaratismo. \r\n \r\n >>27197849 \r\n A paz mundial não é possível justamente pela desigualdade entre recursos, anão. Os países precisam de dinheiro, porque precisam desses recursos, e uma das formas mais eficientes de se fazer dinheiro e sumir com dividas é uma guerra. \r\n Em um mundo onde existe abundancia de recursos, bem como igualdade, uma guerra não seria necessária. \r\n \r\n Eu sei que esse papo soa bem comunista, mas vejam, se existissem robôs fazendo tudo por nós, talvez o comunismo funcionasse e a utopia estaria completa. \r\n \r\n >>27197862 \r\n >As prioridades mudam quando você muda a necessidade das pessoas. \r\n Concordo, anão. Eu sei que as pessoas achariam novos motivos para ficarem infelizes, mas não acredito que isso inviabilizaria nossa sociedade utópica. Vivemos em épocas muito melhores e mais fartas que 100 anos atrás, nossos problemas atuais são patéticos comparados com os problemas das pessoas que viveram 100 anos atrás, nós ainda achamos motivos para sofrer, mas ainda assim, nossa sociedade é bem melhor. \r\n \r\n >E a violência não ocorre por causa da pobreza e sim por diferenças culturais e étnicas. \r\n Concordo, anão. Mas a pobreza é outro fator, alguém rico não tem razões para roubar, exceto por diversão. \r\n De qualquer forma, seria perfeitamente possível executar uma divisão étnica, se assim a sociedade desejasse, caso houvesse abundancia de recursos em todo o globo. A razão dos pretos não voltarem para a áfrica é justamente porque eles sabem que não são capazes de administrar nada sozinhos e por isso tudo lá é uma bosta, mas com robôs fazendo isso por eles, a história muda.
 Eu fico imaginando um mundo perfeito onde só existiria brancos e alguns asiáticos. A população mundial seria entorno de 1 bilhão. A maoria das estruturaras como rodovias, pontes, prédios públicos e parques seriam superdimensionadas. Uma cidade que teria 100 mil habitantes teria capacidade de abrigar 1 milhão com conforto. Isso só seria possível devido ao elevado grau de automação e máquinas sofisticadas. Os salários seriam tão altos e os custos de vida baixos que seria possível viver com conforto por ano com apenas 1 mês de trabalho.
 >>27197803 \r\n Por quê?
 >>27197895 \r\n >Estados Unidos \r\n Violento, diverso e rico. \r\n \r\n >Japão \r\n Pacífico, homogêneo e rico. \r\n \r\n >Leste europeu \r\n Relativamente pacífico, relativamente homogêneo e pobre. \r\n \r\n >África \r\n Violenta, culturalmente diversa por causa dos sistemas tribais e pobre. \r\n \r\n Use o exemplo que quiser. você vai encontrar exceções, mas a tendência é claramente essa.
 >>27197849 \r\n Agenda 2021.
 NÃO AGUENTO MAIS ESTUDAR!!! \r\n NÃO AGUENTO MAIS TRABALHAR!!! \r\n POR QUE EU FUI NASCER LOGO NESSA ÉPOCA DE MERDA??? 
