 Anões, acabei de assistir o filme da pica e meusa migos… Que filme! \r\n >sem lacração \r\n >sacrifícios que fazem sentido ( e não churrasco no banheiro por muh drama ) \r\n >monstros gigantes quebrando o pau ao decorrer do filme ( e não só no final ) \r\n >sem romancinho xarope \r\n >história que faz sentido \r\n Esse filme ultrapassa de longe o Vingadores Sojamato. \r\n \r\n Mas eu não entendi o motivo da critica atacar tanto esse filme. Ele é realmente incrível.
 Foi filmado dentro de um cu igual ao primeiro ou arranjaram uns refletores para deixar as cenas claras?
 >inb4 mesma discussão sem pé nem cabeça \r\n \r\n O filme é bom, críticos são retardados. Tem pelo menos umas 5 décadas que perceberam isso.
 É o mesmo que recomendou shazam, não é? Saiba que cai na sua pescaria, gostaria de mandar-lhe tomar no cu.
 Rapaz, as cores deste filme ficaram do caralho.
 >>27190467 \r\n É tão ruim assim?
 >>27190467 \r\n Não. Não sou fã de filmes de super-heróis. Só fui ver Ultimato porque queria saber se é tão bom quanto a hype fala.
 >>27190487 \r\n Concordo. Amarelo e azul são cores harmônicas. Aliás, eu não tinha visto nenhum trailer, fui assistir cego, e meu semblante ao ver o Guidorah aparecer foi algo que não fiz com aquela cena do Capitão America pegando o martelo de Thor. \r\n \r\n >>27190456 \r\n 50%
 >mais uma thread pra falar mal dos filmes de herói disfarçada de thread sobre o filme do Godzilla 
 >>27190545 \r\n O filme é ruim mesmo, mas se você foi assistir sem ter qualquer conhecimento sobre o universo, você é retardado
 >>27190602 \r\n >retardado. 
 >>27190571 \r\n >implicando que o filme não tenha sido criticado justamente por não seguir a 'fórmula marvel' 
 >sem lacração \r\n >sacrifícios que fazem sentido ( e não churrasco no banheiro por muh drama ) \r\n >sem romancinho xarope \r\n Estes são os motivos.
 O filme tem problemas a meu ver, mas eu gostei. Como no filme anterior a parte humana da história é fraca e forçada. Talvez tivesse sido melhor reduzir a quantidade de personagens humanos e deixar as coisas mais simples neste departamento.
 >não entendi o motivo da critica atacar tanto esse filme \r\n Mas você mesmo já disse o porquê. Perdi.
 A reclamação é que tem pouco drama e muita luta. \r\n É como reclamar que um filme de comédia te faz rir demais.
 Assisti o lagartão hoje. Achei fornicação, 8,5/10. Seria 9,5/10 se durante as lutas dos monstros a cena não fosse cortada para mostrar a reação dos personagens.
 O filme do Godzilla oferece um obstáculo de bilheteria aos interesses da Disney de fazer com que o filme dos Vingadores consiga ultrapassar Avatar. Somente isso.
 Acredito que o único modo de salvarem a franquia seria fazendo um filme onde mais de 2/3 dele não aparecesse humano algum, focando somente nos monstros. Pelo fato de terem aberto a possibilidade de a terra ter partes ocas e tuneis seria bem possível adaptar algo assim na história dos próximos filmes.
 >>27190897 \r\n >único modo de salvarem a franquia \r\n Esse filme já está salvando a franquia monsterverse da Legendary, Godzilla 2 está lucrando muito mais que o antecessor e o filme Kong.
 Prefiro Vingadores. O único filme bom do Godzilla é o de 54.
 >>27191019 \r\n \r\n Eu esperava mais bilheteria na abertura, acho que a crítica afugentou um pouco o público. Como alguns anões já mencionaram, tem crítico dando nota baixa por conta de ter muita luta de monstros e personagens com pouca personalidade.
 >>27191030 \r\n \r\n >Prefiro Vingadores. \r\n \r\n Vá dormir, anã.
 >>27191054 \r\n Sou homem, bushido.
 Fornique sim. Valeu os 40 reais que paguei pra ver em IMAX e valeu até os 40 reais que eu paguei pra ver aquele lixo de Vingadores.
 >>27191085 \r\n \r\n Prove.

 >>27191050 \r\n >tem crítico dando nota baixa por conta de ter muita luta de monstros \r\n Vingadores sem super-heróis deve ser uma obra de arte para eles.
