 Boa noite, requesto dicas de como pegar Pneumonia. Agora que está um tempo frio acho que é mais fácil para consumar o ato. Já estou dormindo com o ventilador no meu rosto todos os dias, e nem contraí uma gripe ainda.
 Entre em contato com outra pessoa que tem pneumonia.
 >ventilador no rosto \r\n >gripe \r\n O macaco acreditou no vó, kek
 >>27198404 \r\n >na vó \r\n fixado.
 Existem formas mais fáceis de churrascar, OP.
 >>27198412 \r\n Quais? Estou desesperado, não tenho uma corda e nem uma churrasqueira cadeira em casa. Pneumonia é a única maneira viável que encontrei.
 >induza diarreia para perder nutrientes rapidamente e enfraquecer o sistema imunológico \r\n >visite a sala de espera de um hospital 
 >>27198419 \r\n >caseira \r\n Fixado.
 >>27198419 \r\n pegue uma faca e entra em uma escola esfaqueando as crianças, em menos de uma hora um policial vai aí te matar.
 >>27198422 \r\n Also, diarreia mata sem dor. Tome uns 20 comprimidos de laxante.
 >>27198433 \r\n Meua migo, eu nem pedi por esses duplos.
 >>27198419 \r\n >o que é pular de um prédio ou ponte \r\n >o que é cortar os pulsos \r\n Me responda com sinceridade, qual a sua cor, amigo?
 >>27198433 \r\n Não caia nessa pescaria, OP. Nem fodendo que diarreia mata sem dor.
 >>27198433 \r\n Isso é mentira, o cu arde como um caralho, caguei 5 vezes no mesmo dia parecia que eu ia morrer.
 Você só vai morrer quando cuspir o último pedaço do seu pulmão para fora, idiota. Morrer de pneumonia sem nenhum atendimento é uma das piores mortes que eu posso imaginar. \r\n Você vai sofrer menos se enfiar uma faca no pescoço e morrer agonizando.
 >>27198422 \r\n >>27198379 \r\n Caralho, é sério que eu preciso entrar em contato com outras p-pessoas com pneumonia pra pegar essa merda? Vai se fornicar, é por isso que quando eu estava gripado e andei pela chuva, peguei sereno durante a noite e dormi pelado com o ventilador e ar condicionado no tão não funcionou. Estou vendo que irei ter que me pendurar em uma corda mesmo e amanhecer todo cagado e mijado no outro dia.
 Pneumonia é algo que me dá medo. Não desejo nem pro pior dos meus inimigos.
 >>27198442 \r\n Pardo claro. \r\n >>27198454 \r\n Não sabia disso, parece ruim mesmo. Quando vejo nas notícias famosos que morreram de pneumonia parece tão simples, só foram para o hospital e morreram.
 >Não sabia disso, parece ruim mesmo. Quando vejo nas notícias famosos que morreram de pneumonia parece tão simples, só foram para o hospital e morreram. \r\n Santa inclusão.
