 Irei morar em São Paulo no próximo mês. \r\n \r\n Qual o melhor bairro para morar, que não seja tão caro, anões? \r\n Tenho disponíveis R$4.000 por mês para se fazer de aluguel. Dá para morar em algum lugar decente, que não seja uma favela cheia de macacos?
 Bump.
 Tem macaco em todo lugar anão. Se o macaco não morar no lugar, vai até o lugar para roubar. \r\n Eu morei muitos anos no alto da Mooca e gostava muito de lá. Nunca tive problemas. Com 4 mil só para aluguel, achará fácil um bom apartamento com boa segurança.
 Vá para Piracitubacity, anão.
 >>27191439 \r\n Isso não é uma favela?
 >>27191327 \r\n >Irei morar em São Paulo no próximo mês \r\n Não venha, por favor.
