 Anões, digamos que, teoricamente, eu esteja morando na Inglaterra. Teoricamente, eu estou voltando para o Brasil e tenho algum credit score suficiente para financiar um notebook, posso me fornicar de alguma forma com isso, sendo que não pretendo voltar para o Inglaterranistão? Teoricamente apenas, pois sou branco. 
 Você pode sempre encontrar um banco, mas o banco sempre poderá encontrar VOCÊ.
 >>27195739 
 Nenhum anão devedor profissional?
 Aí você tem que se informar com quem entende da legislação de lá, negrito.
 >>27195766 \r\n Meua migo, só quero saber se esses bastardos do dente podre tem algum poder para mandar a Scotland Yard atrás de mim.
 >>27195768 \r\n Depende da legislação local. Se você não pagar multa no Brasil: Feijoada. Se você não pagar multa nos EUA: Prisão.
