 Anões direitofags, dúvida séria. Meu tio é curador da minha avó e recebe a aposentadoria e pensão dela, mas sou eu quem administra o dinheiro. Meu avô, que pagava a pensão, morreu e agora ela receberá 50% a mais de pensão. Até aí, tudo certo, mas a esposa do meu tio é uma pessoa que vive de olho nesse dinheiro e meu tio come na mão dela. Ela me ligou dizendo que por conta da morte do meu avô, a pensão foi suspensa até a burocracia ser resolvida. Mas isso me soou muito suspeito. O governo é filho da puta, mas ele pode simplesmente suspender uma pensão assim? Porque, na pior das hipóteses, minha avó ainda tem o direito de receber o que já recebia. A diferença é que depois da morte do meu avô ela irá receber mais. Como é que o governo simplesmente suspende o pagamento, pelo menos o que ela já recebia, assim, sem nenhuma irregularidade? \r\n \r\n Estou suspeitando que eles mexeram nesse dinheiro porque o filho deles, meu primo, é um sujeito problemático e que está desempregado e sugando o que eles têm. Mas se o que ela falou realmente aconteceu, vou ter que pedir uns empréstimos para arcar com as despesas da minha avó.
 Vá checar na porra do órgão pagador.
 >>27195703 \r\n Sim, irei lá, mas como recebi a ligação dela agora e não posso ir lá neste momento, estou buscando uma resposta na internet.
 Tem algo nisso aí, a pensão vem em nome da véia, certo? \r\n Se a morte foi do seu avô, o máximo que iria acontecer é ela continuar recebendo o valor normal até que fosse feita a apuração do novo valor com a pensão de morte do velho. O pagamento não iria simplesmente ser suspenso.
 Muito, muito suspeito isso, OP. A pensão dela não pode parar de cair porque o cônjuge morreu, eu pediria para que esta caloteira lhe informe qual órgão disse isso e eventualmente assumiria o controle da conta da sua avó para tirar esses abutres da cola dela.
 >>27195811 \r\n >>27195837 \r\n Exatamente o que eu penso. A esposa do meu tio deu umas gaguejadas e enrolou para explicar direito essa suspensão. Pensão alimentícia é algo essencial para a sobrevivência. Se ao menos houvesse alguma irregularidade documental para ela receber o benefício, tudo bem, mas isso ser suspenso só para resolver a burocracia da atualização da pensão não faz sentido. \r\n \r\n Mas eu preciso de uma base jurídica para botar ela na parede caso esteja mentindo.
 >>27195837 \r\n Meu avô era auditor fiscal da receita federal. Ela disse que essa pensão não era resolvida no INSS e sim na Receita Federal. Achei estranho, mas como não sou especialista, não falei nada. Mas pelo que pesquisei na Internet, pensões são todas através do INSS.
