 Anões, vocês prefeririam continuar virgens o resto da vida ou perder a virgindade com alguma cavala vagabunda que foi bronzeada no reator 4 de Chernobyl? \r\n Não sou gay, porém tenho uma repulsa inexplicável por depósitos de porra como essa.
 Você é virgem, OP?
 >>27193277 \r\n Sim.
 >>27193278 \r\n Suspeitei desde o princípio.
 >>27193282 \r\n >>27193278 \r\n >>27193277 
 >>27193284 \r\n >>27193282 \r\n >>27193278 \r\n >>27193277 \r\n PARA COM ESSA MERDA SAMEFAG DO CARALHO.
 >tatuagem \r\n >cor de lombo defumado \r\n >essa desproporção ombro-quadril \r\n >peitos de travesti \r\n Você não está sozinho.
 >>27193282 \r\n >>27193278 \r\n >>27193277 \r\n Perdi.
 Aceito apenas uma jovem e bela donzela, ariana, dama de recato e encanto virginal.
 Não é tão bom, mas não é terrível.
 Não acho isso bonito, assim como tenho ojeriza a depósitos de porra tatuadas, mas comeria fácil. \r\n Quem come de tudo está sempre mastigando.
 A aparência não é a questão aqui. Prefiro morrer virgem do que me relacionar sexualmente com qualquer pessoa que não signifique muito para mim, e exatamente por isso sei que morrerei virgem. Se você tem esse pensamento romântico infantil que eu tenho, ou você muda, ou se vira pra lidar com a virgindade eterna como eu faço.
 >>27193333 \r\n >aparência não é a questão \r\n Exatamente, é a idade.
 >>27193333 \r\n QUÁDRUPLOS DA VERDADE! 
 >>27193333 \r\n >prefiro morrer virgem \r\n Sempre perco com os fracassados, kek.
 >>27193348 \r\n Deve ser uma merda ser legitimamente feio e/ou desinteressante o bastante pra nunca ter conseguido uma chance de DotA no país da putaria. Não transei até hoje porque não quis. Não vejo sentido em fazer algo que deveria ser tão especial com uma qualquer só pra poder dizer que já fiz. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27193348 \r\n >DotA como parâmetro de sucesso \r\n Anão…
 >>27193354 \r\n Fico feliz de dividir esse recinto com você.
 Repulsa eu também sinto, mas nem por isso deixaria de comer.
 Em nenhum momento da minha vida eu tomei a minha absoluta virgindade como fardo, motivo de chacota ou demérito, jamais. Não me envolveria com alguém por um roldão carnal fútil porque não considero que o meu corpo, que é o Templo Sagrado do Divino Espírito Santo, esteja em posição inferior ao meu espírito - fidedigno aos preceitos do Pai. Comigo, o ato sexual não é meramente um encontro mecânico e robótico de corpos, mas sim um clímax marital que sela um encontro de almas gêmeas prestimosas na noite de núpcias, não penso em sequer dissociar ou desprestigiar isso. \r\n \r\n \r\n >>27193333 \r\n >>27193354 \r\n Secundo forte. E tuas palavras não são nem um pouco infantis ou supérfluas, mas sim ideais e centradas no que realmente vale e presta! Quem dera se mais pessoas tivessem essa envergadura moral profunda, engajamento idealista-puritano, e tanta maturidade santificadora e consciência elevada assim, certamente que o Mundo estaria bem melhor e mais branco e familiar!
 Depende da tua idade, se tiver beirando os 30 a melhor coisa é perder logo de uma vez.
 >>27193354 \r\n Perdi, você é um beta fracassado, simples assim. Não transou porque não teve oportunidade, pare de mentir, se alguma merdalher lhe desse atenção, lhe faria de capacho. \r\n \r\n Todo mundo que nasce com um pau e duas bolas transa com bostalheres nas oportunidades que tem, só religicorno retardado mental e beta/soyboy castrado pela família ou pela mídia judaica pensa de outra maneira.
 >>27193377 \r\n Nunca ouviu falar de ascetismo, não é, quejim minas?
 >>27193384 \r\n Como eu disse, religicornos retardados. Quejim minas que acredita que papai do céu vai punir quem faz maldade na terra e outros tipos de bobagens.
 >>27193377 \r\n >>27193348 \r\n O que foi, vadia? Ficou brava porque temos anões puros no recinto que jamais iriam te comer? Puta suja.
 >>27193367 \r\n Obrigado, mas não diria que sou motivado por alguma moral tão nobre assim. Eu só cheguei em alguns momentos em que senti que tinham depósitos de porra querendo dar para mim, mas ao me imaginar no ato em si, não me deu vontade nenhuma de fazê-lo, exatamente porque a pessoa em si era uma ninguém em minha vida. \r\n \r\n >>27193377 \r\n Perdi. Obrigado por me contar sobre a minha vida e sobre as oportunidades que tive e que não tive. \r\n Curioso você falar em ser feito de capacho por merdalher quando eu me mantenho fiel às minhas convicções apesar de saber que isso resulta em solidão, enquanto você parece disposto a abrir mão de tudo o que te faz quem é por meia hora de contato com carne mijada. O que flutuar o seu barco, acho.
 Desgostante como a fornicação. Até que eu não me importaria em fornicar seres do DotA oposto mesmo quando não abastados esteticamente, desde que fossem razoavelmente dotadas do conjunto de requisitos femininos que são agradáveis para mim. Essa depósito de porra a que o OP se refere, por outro lado, se assemelha mais á um animal, como ele mesmo compara, puta merda. O quejim minas que almeja fornicar depósitos de porra assim é tão degenerado quanto quem curte zoofila.
 >>27193386 \r\n Você é burro. Como é quejim minas só conhece o ascetismo cristão. \r\n Existem duas formas de ascetismo, uma negativa e outra positiva. \r\n Os cristãos realizam a ascese com o objetivo de REPRIMIR os desejos materiais e com isso alcançar uma evolução espiritual. Já o verdadeiro asceta, ela não pratica a ascese como maneira de reprimir desejos, porque ele não possui esses desejos. O verdadeiro asceta pratica a ascese porque ele DESPREZA a materialidade. O verdadeiro asceta possui desejo, mas é desejo por algo que o mundo material jamais vai ser capaz de proporcionar. \r\n \r\n Enfim, eu não vou dar pérolas aos porcos. \r\n Os escravos servirão.
 Já decidi há tempos só perder minha virgindade pra outra virgem. Provavelmente morrerei virgem, mas com 31 anos não consigo nem forçar uma tristeza maior, já que o tempo vai te obrigando a se resignar. \r\n \r\n Ultimamente, estou achando que me fiz essa proposta impossível só pra garantir minha solidão. Se fico um final de semana sem jogar o dia todo, fico completamente puto e estressado o resto da semana, não aguentaria uma depósito de porra me tirando dos meus jogos no sabadão, filhos enchendo o saco etc.
 >>27193401 \r\n Só ir para a Igreja. De preferência a Católica Romana.
 >>27193333 \r\n Anão, você é patrício. Ainda mais com esses quádruplos. \r\n \r\n >>27193340 \r\n Perdi.
 ME LEVE AO REATOR NUCLEAR. QUERO NO NÚCLEO MERGULHAR, E ENTÃO VOAR! COM O MEU CORPO RODEADO POR UMA LUZ AZUL! ME LEVE AO REATOR NUCLEAR. SE NELE EU PUDESSE MERGULHAR, E ENTÃO CHORAR. EM UM MILAGRE TODOS MEUS PECADOS SERIAM PERDOADOS! 
 Acho que perder a virgindade com a cavala. \r\n Não pretendo viver muito, de qualquer maneira. \r\n \r\n Se tivesse uma terceira opção, preferia conviver com uma garota que eu ame e que me ame, mesmo nunca podendo me relacionar sexualmente com ela. Todo desejo lascivo some depois de uma boa bronha, e com isso nós voltamos a racionalizar direito. 
 E eu sinto um tesão inexplicável. Manda pra cá.
 Essa aí até que é um pouco feminina e dá pra estourar. O que eu jamais encararia é aquele trator da Gracyanne Barbosa.
 >>27193290 \r\n E ainda por cima é merdafag.
 Meu gosto para merdalheres mudou bastante de uns anos pra cá. Antes eu sentia um tesão exagerado por cavalas desse tipo de bunda e pernas grandes e duras com os peitos siliconados. Mas agora meu gosto praticamente se inverteu, ando preferindo muito mais depósitos que esbanjam feminilidade, totalmente o opostos dessas cavalas que possuem pelo menos três vezes mais testosterona que um anão médio.
 >>27194050 \r\n Esse é o início da viadagem, pode apostar, hoje sou trans.
 >>27194050 \r\n 'Cavalas' como a do OP sequer são aceitáveis para o meu fetiche com FBB. 3D eu só fapo se a depósito for como a do vídeo relatado.
 Qual o nome dessa aberração, OP? \r\n Para fins didáticos.
 >>27193390 \r\n Com corteza é uma vaca rodada que enquanto desdenha, quer comprar e come com os olhos enquanto lambe com a testa. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27195574 \r\n Até quando você vai ficar forçando essa merda? Já está enchendo o saco.
 >>27195591 \r\n Que merda? O que foi, vadia? Ficou brava com a bunda ardida porque temos anões puros no recinto que jamais iriam te comer? Puta suja.
 >>27195655 \r\n >Que merda? \r\n Nenhuma. Continue. \r\n >O que foi, vadia? \r\n S-s-se n-n-não é conivente com minha forçação retardada então é v-v-v-adia. \r\n >temos anões puros no recinto \r\n Kek. \r\n >Puta suja \r\n Oh, você. \r\n Continue com sua forçação retardada para que eu possa printar e reclamar no /mod/ depois.
 Vadia quando não tem calibre moral para se conservar fidedignamente virgem aos princípios de pureza branca, passa a ficar dando chilique e piti, infantilmente, porque o selo de boa procedência denota a opressão do fracasso dela como derrotada incontornável em não ter conseguido reservar a única coisa que lhe seria cobrada: A total imaculidade e indivisibilidade para assim prestar e servir ao sagrado casamento branco e formarmos família belamente digna, como Deus manda. \r\n \r\n \r\n >>27195665 \r\n >conivente com minha forçação retardada \r\n \r\n Não adianta tergiversar, só vadias ficam com esse controlo de danos porque não gostam de terem suas feridas tocadas. \r\n \r\n Retardadas, são só as vadias que dão bestialmente para qualquer zé ruela maloqueiro de quebrada e com isso tornam-se uma qualquer vagabunda indistinta e imoral que não vale o chão que pisa. \r\n Lide com isso.
 >>27195665 \r\n Não sou o quotado, mas é evidente que seu lugar não é aqui. Apenas volte para o cancro.
 Só pode ser pescaria, comeria até de cabeça pra baixo.
 Por que tantas putas tem tatuagem de terço?
 >>27193367 \r\n Muito bem colocado. Esses chimpanzés falantes no parênquima paliçádico nunca chegarão perto de entender ideais como esse.
 >>27195710 \r\n Amem, irmão de batalha. Estamos juntos, firmes, fortes e inabaláveis. \r\n \r\n Vou continuar esfregando na fuça dessas piranhas miseráveis desvalorizadas o motivo dilacerado das misérias delas e condenação eterna! Talvez assim tomem vergonha na própria fuça para se suicidarem e nascerem na próxima vida em um corpo totalmente virgem, puro e imaculado prestável e servível ao sagrado matrimônio ariano.
 >>27194222 \r\n Isso não faz sentido. Viadagem deveria ser quem gosta desses neohomens.
 >>27194222 \r\n Têm tanta puta rodada que os homens estão se arvorando e refugiando na brotheragem . Se as depósitos de porra vigentes estão tão imundas, rasteiras, vigaristas quanto ao passado, salafrárias e ordinárias, nada mais comum do que isso.
 Eu sinto tesão em depósito de porra com marquinha, mas isso é exagero. Mas, respondendo a sua pergunta, sim.
