 ==EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM== metendo a real sobre os chans.
 Apenas crianças ligam para a conversa furada esse bunda-mole.
 >esse vermelhotexto 
 >>27193879 \r\n >desse \r\n Fix'd.
 >>27193879 \r\n Já acabou o banho de sol, Batoré?
 Ele falou mentiras?
 >essa parte tecnologia \r\n Perdi.
 danifinado e rivotrillado loucohomem. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27193934 \r\n >danificado \r\n \r\n Fix.
 Como ele arrumou dinheiro pra comprar um carro? \r\n >50 centavos um springles \r\n Geleei.
 >>27193967 \r\n EU SOU UM SELF MADE MAN, NÃO FICO O DIA INTEIRO COM A BUNDA SENTADA NUM CHAN DE PEDOFILIA O DIA INTEIRO, EU VOU PRO MUNDO E FAÇO O MEU, PASPALHÃO. 
 >chans foram criados pelo governo federal \r\n C-caralho. Alguém pode refutar isso?
 >>27193967 \r\n Deve ter comprado um carro roubado.
 >todo mundo que eu não gosto é pedófilo \r\n >essa esquizofrenia \r\n Sempre perco.
 >chanzarada 
 Esse Emerson é puro lulz. Todo mundo que ele conhece é pedófilo, hue.
 >essa sirene tocando ao fundo \r\n >essa olhadinha marota no retrovisor \r\n \r\n Ele trancou, KEK.
 Perdi.
 >>27194185 \r\n Acuse o inimigo daquilo que você é, hue.
 >esse esquizo consegue ir para os EUA \r\n >eu não \r\n Que mundo injusto.
 >>27194190 \r\n Na europa você é obrigado a dar passagem para veículos de emergência. Não é como no Brasil ou no seu país de origem no continente africano em que você não liga.
 >>27194197 \r\n KEK \r\n \r\n Acalme suas tetas, mijão, a Interpol já está chegando.
 >meu ex-advogado é pedófilo também \r\n >descobri que ele tinha estuprado a própria fi \r\n >âh, enfim, âh 
 >Todos esses Rivotrils sendo enfiados goela a baixo \r\n \r\n ESTOU TENDO UMA OVERDOSE 
 Como vocês podem maltratar esse homem, anões? Senti por ele.
 >vão conduzindo vocês sutilmente ao pensamento deles \r\n \r\n Caralho! A rivotrill foi pesada.
 Parei de ouvir quando ele falou 'MAC da tua maquina'. \r\n Vai se fornicar, sou formado em redes de computadores e qualquer um que estudou os protocolos de comunicação sabe que não tem 'MAC da tua maquina' na internet. O endereço MAC é usado apenas nos frames ethernet, para comunicação em LAN. \r\n \r\n Como um homem desses consegue enganar a ABIN, o FBI, a Interpol e tantas outras agencias?
 Emerson ganhou.
 >>27194342 \r\n Por causa dessa precaução dele em acreditar que pegam nosso MAC.
 Legal, Emerson. Mas e aquele banho safado na tua filha? Posta aí.
 EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM, O STÁLIN DA PEDOFILIA BRASILEIRA. 
 >>27194342 \r\n Porém, se alguma autoridade tiver por trás desse chan, nada impede eles de buscarem o IP sendo utilizado agora no provedor, e descobrir o Mac Adress. Absolutamente NADA.
 >>27194385 \r\n >e descobrir o Mac Adress \r\n Eu sei que isso é bait, mas nada me deixa mais engatilhado do que acabar de explicar alguma coisa, e um crioulo falar merda logo em seguida. \r\n Eu juro que se eu fosse professor, já teria corrigido alguma criança burra na pancada.
 >>27194491 \r\n Você não sabe o que está falando, quem é o crioulo por aqui é você. Os provedores tem o total controle de seus roteadores/modems, e não custa nada pra eles listar o mac das máquinas ligadas a eles, inclusive passando pra polícia. Você não sabe o que está falando, você nunca trabalhou com isso.
 >>27194491 \r\n Você é um macaco de curso técnico querendo se fazer de sabichão, o anão está certo, sem contar que não é a única maneira de obter o teu MAC, qualquer aplicação cliente através da web também pode.
 >>27194519 \r\n >Você não sabe o que está falando, você nunca trabalhou com isso. \r\n 3 anos de provedor… \r\n Macaco, porque alguém faria isso? O IP já é prova o bastante para condenar alguem. \r\n \r\n Also, provedores não coletam informações do que vocês acessam, a unica coisa que é armazenada é a relação de pessoas usando aquele determinado endereço publico e qual endereço privado ele foi atribuído (quase todo provedor usa CGNAT hoje em dia, devido a falta de IP públicos). \r\n >>27194539 \r\n Meu olhos doem ao ler isso. \r\n Sou CCNA e CCNP! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 ELE ESTÁ CERTO E VOCÊS SABEM DISSO! LIGUEM OS PONTOS, OBSERVEM COMO ESTE RECINTO ESTÁ! 
 Emerson é maluco. Quando finalmente se estabiliza um pouco na vida, começa a falar merda na internet e atrai tudo de ruim pra vida dele de novo. \r\n \r\n Ao invés de viver uma vida honesta, prefere passar o xavecard por aí e colecionar processos na internet. \r\n \r\n Batoré tá puxando cana só por jorgice, a doença mental desses caras é algo que não tem solução.
 >>27194585 \r\n Não vou discutir com você, caro micreiro de quarto, quando digo que você nunca trabalhou com isso, quero dizer que nunca trabalhou num provedor, e nunca ficou recebendo ordens na sua orelha pra repassar dados confidenciais de clientes pra entregar a autoridades. Sua falta de malícia me impressiona, duvido que seja capaz de resolver simples casos numa rede pequena com no máximo 10 dispositivos entre PCs e Servidores. \r\n \r\n As empresas que provém internet tem uma pratica comum de criarem senhas universais que acessam os roteadores de seus clientes. Assim como você coloca 192.168.0.1 pra acessar da sua casa, com usuário/senha, eles de fora colocam seu IP, acessam com a senha universal, e rastreiam o caralho que quiser. Provavelmente hoje tem métodos muito mais simples e rápidos. Engula esse rivotril se quiser. \r\n \r\n Esse tipo de micreiro de quarto é puro lulz. O judeu é capaz de descobrir até a cor das nossas fodendo cuecas, e esse bosta acha difícil descobrirem nossos MAC Address. Não exatamente pra fazer o que o Emerson diz, mas dá pra descobrir. \r\n \r\n >sou CCNA e CCNP \r\n Isso não vale nada pra mim, anon, perdão. Já trabalhei com gente que tem esses certificados e não moviam um caralho pra fazer nada pela rede da empresa, sendo inclusive apelidado pelos colegas de trabalho como Horácio Braço Curto, porque não fazia PORRA NENHUMA. Você falha, sem mais.
 >>27194611 \r\n Hoje não, moderador.
 >>27194185 \r\n Diga-me com quem andas que direi quem és.
 >>27194631 \r\n >e nunca ficou recebendo ordens na sua orelha pra repassar dados confidenciais de clientes pra entregar a autoridades \r\n A unica vez que isso aconteceu, foi quando um escritório de advocacia que representava alguns judeus de Hollywood pediu informações sobre um tiosão que ficava semeando filmes. \r\n A resposta foi simples: \r\n Sem mandado, não rola. \r\n >As empresas que provém internet tem uma pratica comum de criarem senhas universais que acessam os roteadores de seus clientes. \r\n Isso é verdade para provedores pequenos. Porque? Por que fornique-se. O cliente só vai conseguir cagar o seu dispositivo (o que vai gerar um chamado cobrado). E ninguém fora de uma VLAN especifica dentro do provedor consegue acessar os equipamentos dos clientes. \r\n >e rastreiam o caralho que quiser. \r\n Você é doente? Parra que rastrear alguém se temos o endereço do cliente em questão? \r\n >Isso não vale nada pra mim, anon, perdão. Já trabalhei com gente que tem esses certificados e não moviam um caralho pra fazer nada pela rede da empresa, sendo inclusive apelidado pelos colegas de trabalho como Horácio Braço Curto, porque não fazia PORRA NENHUMA. Você falha, sem mais. \r\n Você ao menos sabe o que são esses certificados? \r\n Also, que merda você faz da vida? É faxineiro?
 >>27194611 \r\n Se não fosse pelo Emerson, o Batoré nunca teria sido preso da primeira vez. \r\n Foi o Emerson que tomou 1 tapinha da PF e abriu a boca assumindo um monte de coisa que os dois nem tinham feito. \r\n O Batoré ficou quieto, tinha o HD encriptado e teriam liberado ele se não fosse o mijão. \r\n \r\n Essa é a historia que o Psi me contou, se é mentira, eu não sei…
 Tirando os 80% de esquizofrenia, os outros 20% ele estava certo sobre os chans.
 >>27193891 \r\n >sem resposta até agora \r\n É, deve ter acabado.
 Como que esse doente conseguiu sair do Bostil? \r\n Como ele se vira na Europa? \r\n O cara é um doente perturbado.
 >>27195336 \r\n Até um doente perturbado consegue sair do Bostil e você não.

 >>27194631 \r\n >As empresas que provém internet tem uma pratica comum de criarem senhas universais que acessam os roteadores de seus clientes \r\n Isso só se aplica a quem usa o modem/roteador padrão que a operadora dá. Eu, por exemplo, uso um roteador próprio, com firmware tomato. Assim que recebo os dispositivos, troco todas as senhas padrões, inclusive dos que a operadora fornece.
 ALGUÉM PARE ESSE HOMEM, ELE É UM MANÍACO! 
 >>27195357 \r\n Agora sim, um filho da puta que manja.
 >>27194805 \r\n Isso não é totalmente verdade. Batoré se recusou a dar as senhas, mesmo apanhando. Emerson foi ameaçado, o APF jogou um migué nele, falando que se ele não colaborasse, iriam dar 2 anos de cadeia para cada postagem que ele fez, aí o burro caiu e entregou as senhas do e-mail(gmail), skype e dos HDs. Foi isso que permitiu que a PF reunisse provas para condenar Emerson e Batoré por compartilhamento de pedofilia, pois ficou comprovado que foram os dois que fizeram o post 'a beleza das garotinhas brancas', além de conversas do Emerson falando sobre novinhas de 10-13 anos. \r\n Tl;dr Emerson não fez o Batoré ser preso, mas fez ele o Batoré serem condenados por pedofilia.
 JOYCE HASSELMAN CAGOU NA BARRIGA DE EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM 
 >o chan é um reduto de pedoleiros \r\n Kek.
 >>27195394 \r\n Ela mora com ele? Será que ele cuida bem dela? Eu gosto do Memerson, mesmo ele sendo louco.
 >>27195336 \r\n Dinheiro. Em país de primeiro mundo é fácil se 'virar'. \r\n Doente perturbado não é sinônimo de preguiçoso e burro.
 >>27195414 \r\n >Ela mora com ele? \r\n Não. \r\n >Será que ele cuida bem dela? \r\n Não. Ele já disse que não dava banho nela, então nas vezes em que passava o fim de semana com a garota, ela voltava fedendo.
 >>27195421 \r\n >Doente perturbado não é sinônimo de preguiçoso e burro. \r\n /Thread/ \r\n t. Inteligente e mentalmente dotado, mas preguiçoso e procrastinador.
 >>27195428 \r\n Não gosto mais dele.
 Ele fala tanta merda que ninguém dá um crédito para ele.
 >>27194342 \r\n Sem contar que em vários roteadores e placas de rede é possível trocar o MAC Address através de software.
 >>27195522 \r\n This. Roteadores da TPlixo permitem que você troque o Mac Address diretamente pelo menu de configuração. Windows 10 tem como trocar o endereço a cada nova conexão.
 >>27195522 \r\n Outro detalhe é que não é possível simplesmente ter acesso remoto de um computador moderno de atualizado sem que haja um rootkit no seu hardware (raro) ou um executável malicioso rodando na memória, especialmente se este computador estiver equipado de firewall, anti-spyware, e com modem e roteador precavidamente configurados. \r\n \r\n A não ser que você seja um anão que acredita e gosta de teorias da conspiração. Nesse caso, este vídeo é pra você. Vou postar umas imagens abaixo pra complementar esse vídeo conspirador.
 >>27195546 

 >>27195548 \r\n >>27195551 \r\n Depois dessas brechas de segurança nos Intel, eu não queria ser os caras que cuidma das VPCs que usam Xeon, eles não devem nem conseguir dormir direito.
 >>27195546 \r\n >>27195548 \r\n >>27195551 \r\n Friso novamente que essa história de espionagem integrada no hardware, apesar de super interessante, é uma teoria da conspiração. Mas as brechas existem e são reais, porém extremamente difíceis de colocar em prática. \r\n \r\n Agora vou postar algumas informações sobre o impacto de desempenho acarretado pelo patch parcial dessas brechas, implementado nos updates recentes do Windows.


 Exemplo de uma senha sendo interceptada exploitando a vulnerabilidade ZombieLoad.
 >>27195590 

 >>27195590 \r\n Incrível como é sempre a intel envolvida nessas merdas. Estou com meu Ryzen e ninguém vai me parar.
 >>27195590 \r\n 'This demo shows how to use ZombieLoad to leak (the first part of) the root password hash from /etc/shadow.' 
 https://www.pcworld.com/article/3250645/how-meltdown-and-spectre-patches-drag-down-older-hardware.html 
 >>27195394 \r\n Obrigado por elucidar isso. \r\n Also, como você sabe disso? Eu tive que encher o saco do batoré para ele me contar essa meia verdade de 2 linhas.

 Parando pra pensar, estou me colocando no lugar de certos donos de empresas. Imagine algum órgão importante do governo indo secretamente atrás de você e dizendo que é sua obrigação alterar a arquitetura de seus produtos pra permitir uma espionagem/invasão. Que caralho de opções você terá? \r\n \r\n Eu trancaria o cu. Dizer não pra essa gente é churrasco no banheiro. Não estou falando que é o caso da Intel, mas algum presidente de alguma empresa deve ter passado por esse dilema.
 >>27195642 
 ==Vossos próximos computadores:== TUDO AMD.
 >>27195640 \r\n Tive acesso a todos os autos da OP. intolerância.
 >>27195652 
 >>27195648 \r\n Não fazer.
 >>27195659 \r\n Tem que ter uma piroca imensa pra falar não pro governo, depois de duas ou três cartinhas deles tentando negociar.
 EMERSON EDUARDO RODRIGUES. 
 >>27195593 \r\n Como os anões resolveriam esta terceira pica?
 >>27195537 \r\n Sim. No meu caso, o painel não oferece essa possibilidade. Mas deve ser possível se fizermos o flash de um firmware hackeado. Talvez dê se instalar o OpenWrt.
 >>27195700 \r\n Drenaria com uma mangueira da mesma forma que os negrinhos roubam gasolina dos tanques dos carros mas velhos.
 >>27195709 \r\n >enfia a mangueira \r\n >vai chupando até começar a sair o mijo \r\n E aí você despeja onde?
 >>27195714 \r\n No seu cu.
 >>27195714 \r\n No ralo?



 Theo estava certo desde o início.
 >Dr Pepper da pedofilia \r\n Perdi.
 >>27195806 
 >>27195578 
 >descubra o MAC address do memerson \r\n >se for do celular, melhor ainda \r\n >faça alguma merda simulando o MAC dele via software \r\n >?????? \r\n >lucre 
 >>27195843 \r\n Incluso retardado mental, kek.
 https://mdsattacks.com/files/mdstool-win.zip 
 >>27195851 \r\n Calma, bicha louca. \r\n >Quéqui 
 >>27195853 \r\n Isso aqui é pra evidenciar que os updates (vide >>27195842 ) só conseguem tapar uma pequena parte dos buracos. O restante dos backdoors é basicamente permanente, pois são característicos do hardware. \r\n A CIA está de olho!
 >>27195869 


 >>27195593 
