 Sou um homem de Agosto, tenho 3 lados: O lado quieto e legal, o lado louco e divertido e o lado que você não vai querer conhecer. 
 Fornique sim, cadê os anões agostinos?
 Eu, anônimo, sou um homem de agosto e cringei duramente.
 >>27193562 \r\n Aqui estou, compadre.
 Sou um homem que chega com emoção. \r\n Minhas águas de março vem fechando o verão. \r\n É a promessa divina no meu coração. \r\n \r\n Que autismo é esse de 'homens de (insira o mês aqui)? 
 >>27193563 \r\n Bicha.
 >>27193565 \r\n Dinheiro fácil tirado do quejim minas, é só mudar o mês da camiseta e vender pelo mesmo preço. Lucro de quase 100% para os Amigos do AmigoLivre.
 >>27193565 \r\n Pica relatada.
 Pontudo como a fornicação.
 Sempre perco pra essa merda.
 O namorado da minha esposa tem uma igual a essa.
 >>27193610 \r\n Bah, meu namorado comprou uma dessas esses dias, falei logo para aquele guri sair com aquela coisa de perto de mim. Onde já se viu, imagina meus cupinxa vê eu andando com ele na rua com aquilo.
 Sou de agosto e sou exatamente assim.
 É a nova modinha entre os nu-males?
