 Como faz pra tomar banho neste frio? \r\n Estou há uns 12 dias sem tomar banho. A cada dia que passa fica mais difícil esconder o cheiro. \r\n Deve ser muito bom entrar em um furo japonês, quentinho, nada como esses suicide showers brasileiros.
 Imundo do caralho, tomei 3 banhos por dia abaixo de 10 graus durante essa semana sem nenhum problema. Isso é desculpa sua para continuar imundo assim.
 Vontade de hidratas essa Gabriela na base da linguada.
 Imagina o cheiro. 
 >>27198510 \r\n >hidratar \r\n Fixado.
 Deixa de ser preguiçoso. Daqui a pouco você vai ser consumido por fungos. \r\n Se o problema é a coragem para enfrentar o frio, faça alguns polichinelos ou toma um bebida alcoólica.
 Já até sei sua cor.
 12 dias ainda tá tranquilo. Quando passa dos 15 é que fede.
 Nojento. Eu poderia ensinar a técnica para não ficar com frio após o banho, mas você é porco e não vai tomar mesmo.
 >hurr, suicide shower \r\n Mais gente morre em chuveiros a gás do que em elétricos.
 >>27198617 \r\n Eu quero essa técnica, amigo. Por favor, compartilhe sua sabedoria comigo.
 >>27198617 \r\n O problema não é o frio após o banho, é durante. \r\n \r\n >>27198535 \r\n Sou branco.
 Tá um frio do cacete aqui e tomo banho gelado. É só ter brio, você consegue.
 >>27198668 \r\n Bom, você vai estar tomando banho na água quente. Daí, quando acabar, não desligue o chuveiro, comece secando os braços enquanto ainda está embaixo da água, em seguida vá secando o tórax. Depois seque a parte da frente das pernas, aí você vai precisar desligar o chuveiro e sentira um frio, mas não muito, o importante é não sair do box do chuveiro, depois seque o resto. Já deixe as roupas bem perto. \r\n \r\n >>27198686 \r\n Frio durante o banho? Você não tem chuveiro elétrico com regulador de temperatura? Also, tomar banho durante o dia é melhor no frio.
 Uns dias atrás tinha um parênquima paliçádico bom aqui sobre perfumes. Compre perfumes e jogue nas suas roupas. Enjoe ficar parecendo que sempre toma banho. \r\n \r\n Só escove os dentes.
 >>27198709 \r\n Vou me lembrar de fazer isso amanhã. Obrigado, anão.
