 Como superar o bloqueio criativo? \r\n \r\n Faço música eletrônica e edito vídeos como hobbie e estou começando a criar jogos com o Unity. Gosto muito do que faço, principalmente quando estou num brainstorming comigo mesmo e começo a ter uma ideia atrás da outra. \r\n Mas esse momento acaba breve e fico um bom tempo (minutos, horas) olhando para o projeto e não fazendo nada. As vezes mudo um detalhe ou outro mas nenhum grande progresso. \r\n E quando isso acontece eu salvo o projeto e acabo abandonando ele. \r\n O pior é que já tem uns 4 anos que eu sofro disso, já estou cansado de seguir esse ciclo e nunca acho uma solução que realmente funcione. \r\n Se souberem de algum método para fluir a criatividade, deliverem aqui.
 Fund Maconha.
 Use algum psicodélico, como LSD ou DMT.
 Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Genialidade é fruto de muito hardwork. Encare problemas como oportunidades. Se é pra entrar no jogo, vai all-in. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? O segredo do sucesso é começar antes de estar pronto. Transforme o seu lifestyle. Você tá realmente obcecado pelos seus sonhos? Desafie-se. Se você não vê a oportunidade, ela passa. Não perde tempo com bullshit. Transforme o seu lifestyle. Bora pra action. Se você não tá no jogo do longo prazo, então seu futuro é estar fora do jogo. Pra chegar ao next level você precisa de comprometimento e muito hardwork. A vida acontece de você e não pra você.
 >>27199522 \r\n Estava bebendo o meu bulletproof coffee nesta manhã cheia de hardwork pela frente e devo dizer que o seu post me fez pegar a vision.
 O algoritmo do YouTube me recomendou esse vídeo. Muito bom.
 >brainstorm \r\n Você é da tribe, meu dwarf?
 Sair pra uma longa caminhada (pelo menos uns 2,5km) por caminhos desconhecidos. \r\n \r\n Melhor que isso pra estimular a mente só drogas mesmo. \r\n Andar, especialmente por caminhos não familiares parece acender todas as luzes do galpão mental.
