 \r\n >baixo 20 GB de material de estudo \r\n >separo os materiais \r\n >começo a estudar \r\n >30 minutos depois desisto \r\n >já faz 5 anos que isso aconteceu \r\n >desde então eu sempre tento estudar mas desisto depois de no máximo uns dias \r\n \r\n \r\n O que há de errado comigo? eu chegei a um nível extremo de procrastinação, estou há fodendo 5 anos TENTANDO estudar e nunca passei das primeiras páginas das matérias. \r\n \r\n Eu vou me matar de uma vez, desisto dessa vida desgraçada. Vão se fornicar vocês também, seus lixos do caralho. \r\n \r\n E pode me banir moderador filho da puta, eu já me fodi mesmo nessa vida.E eu culpo EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM por ter caido em desgraça e me afundado em vícios que me impediram de estudar.
 >20 GB de material de estudo \r\n \r\n Está aí o seu problema. \r\n Seu cérebro não vai armazenar 20 GB de abobrinhas. \r\n Tente pegar exercícios difíceis e completos. Caso você tiver dúvidas, você busca em um destes 20 GB de materiais.
 Vá bater massa ou pintar um muro. Estudar não é pra você.
 >>27197526 \r\n Meu problema é a procrastinação e o vício em internet que não consigo me livrar.
 >>27197563 \r\n Nem emprego de peão eu consigo, o churrasco no banheiro é o que me resta.
 Tua mãe te deu leite materno? \r\n Te deram leite ninho? \r\n Teu cérebro é do tamanho normal? \r\n \r\n A tua inteligência é o que você tem de melhor. Se ela não dá conta de estudar uma merda por mais de 30 minutos, então.. pfffff… você é um ser defecante. Pra cagar, tenho certeza que você caga que é uma beleza.
 >>27197526 \r\n >20gb de vídeo-aulas \r\n >cada vídeo é 500MB 
 Começando pela Vestcursos?
 >>27197508 \r\n \r\n Medfag aqui, vou te ensinar como estudar. Primeiro dizendo que cérebro é igual qualquer músculo. Ele atrofia ou hipertrofia, dependendo apenas de quanto você exercita ele. Antes de postar o básico vamos a algumas verdades: \r\n \r\n 1- Sobrecarga não é benéfica. \r\n Dizer que estudou por 16 horas seguidas vale tanto quanto jogar na mega-sena. Você não ganha nada com isso. \r\n 2- Social importa! \r\n Por mais fornicação que você seja de assimilação, você precisa exercitar suas habilidades sociais pra poder evoluir. Ouvir opiniões diferentes, enxergar coisas por um diferente espectro. Enfim, não adianta você recusar os convites sociais sob a bandeira de que precisa estudar porquê você vai estar se sabotando. \r\n 3- Não se sabote. \r\n A autosabotagem é a maior inimiga de quem quer estudar, e isso vale pra tudo. Desde você reclamar na sua mente que a vida não te deu condições decentes de estudar (ter criança em casa ou vizinho funkeiro) à internet decente, cursos preparatórios que o seu primo faz e você não. Enfim, pensamentos de auto-sabotagem são extremamente comuns e altamente nocivos. \r\n 4- Plano! Plano! Plano! \r\n Não adianta você baixar 20 gb de material se você não traçar um plano de como estudar. Isso significa desde traçar metas a testes de absorção. (A mente ela funciona melhor com coisas que ela consegue delimitar. Se dê um prazo pra estudar e dominar tal matéria e faça isso). \r\n 5- Físico importa! \r\n O que não falta é estudo que correlaciona sedentarismo a baixa performance acadêmica. Faça caminhadas pela manhã no sol e corra a noite. \r\n \r\n Agora que a base ante ao estudo já foi definida, está na hora de te ensinar como estudar. Como eu disse, o cérebro funciona como qualquer músculo, e como qualquer músculo, o exercício no início é sempre o mais difícil. Então, o que importa aqui é a continuidade do trabalho e isso engloba outras atividades. Leitura é fundamental. Então, separe algum livro pra você ler diariamente. \r\n \r\n Se no dia 1, você só conseguir estudar por 30 minutos. Está ótimo. Pare por esse dia, leia o livro que você escolheu (pode até ser leitura infantil). E no dia seguinte estude por 40 minutos. Coloque metas realistas. \r\n \r\n Dia 1 - 30 min \r\n Dia 2 - 45 min \r\n Dia 3 - 45 min \r\n Dia 4 - 1 hora \r\n Dia 5 - 1 hora \r\n Dia 6 - 1 hora \r\n Dia 7 - descanso \r\n \r\n Geralmente, a partir da segunda semana, você começa a perder a noção do tempo de estudo. Comigo eu levei um mês pra poder perder a noção e quando isso acontece, você vai ver que estudar por 4 horas é extremamente rápido.
 >>27197728 \r\n \r\n Acabei enviando sem terminar. Além do tempo de estudo você precisa definir a sua metodologia de estudo. Existem pessoas que aprendem melhor lendo a matéria e depois tendo aula delas (A gigantesca maioria) e existem pessoas que aprendem melhor assistindo a aula e depois estudar ela. Mas nos dois casos, o exercício vai ser o divisor de água, então faça o teste e se conheça. Uma outra ideia é cortar as distrações, se possível estudar diretamente com livros. Com notebook aberto é muito fácil se perder pela internet enquanto busca algo interessante.
 E com isso você passou em medicina? eu sinto que sou brainlet, não sei se essas coisas vão funcionar pra mim, mas eu vou tentar.
 >>27197777 \r\n \r\n Olha esse quádruplos, acho que isso é um bom sinal pra mim.
 >>27197777 \r\n \r\n Sim, depois de um tempo eu engajei umas 6-7 horas de estudo diárias. Fazia cursinho a noite e estudava durante o dia. \r\n \r\n Lembrando que assistir aula não é estudo 
 >>27197594 \r\n Tem uma nova moda no estilo do no-fap chamada nosurf. Dê uma olhada nos leddits da vida sobre, talvez te ajude.
 30 minutos é o máximo de tempo que o cérebro consegue manter o foco em algo. Sim, isso é uma média. \r\n \r\n Foque no método pomodoro. 30 minutos estudando com 10 minutos de descanso.
