 Acabei de comprar um Redmi 6 por 650 Zé de Abreus na loja daqui do bairro que o ruim de jogo me trouxe do fornecedor. \r\n Pica não relatada do telefone anterior, como faço pra transferir as remanescentes configurações sob as mesmas preestabelecidas circunstâncias anteriores? Tem algum aplicativo que faz isso? \r\n \r\n Obrigado. \r\n \r\n >inb4 pescaria 
 Em que lugar esta foto foi tirada?
 >>27190262 \r\n Próximo à Santa Leopoldina/Santa Maria de Jetibá, nas adjacências, creio que esta seja na barragem de Rio Bonito , que tirei ao decorrer da caminhada.
 >>27190344 \r\n Que lugar bonito, vai se fornicar.
 Antes de qualquer coisa se livre da miui. Instale a pixel experience ou lineageos.
 >>27190358 \r\n Como? Essa merda é do sistema. 
 Pega controle Bluetooth? Screen Cast?
 >>27190392 \r\n Indubitavelmente, ora bolas.
 Redmi tenta muito duro ser Apple.
 >>27190937 \r\n É quase igual, a diferença é que a Apple só macaco compra.
 Essa interface gráfica de usuário é porca demais. Mas os telefones são excelentes.
