 Relatei esses dias que minha prima tinha feito vários empréstimos no nome da minha mãe sem ela saber. Eu estava em dúvida de como a vagabunda da prima tinha feito isso, minha teoria era que a vadia falsificou a assinatura da minha mãe ou fez ela assinar o contrato do empréstimo sem saber. Mas hoje investigando mais fundo descobri que a minha mãe (que é idosa e esquizofrênica) tinha feito de fato um primeiro empréstimo pra reformar a casa em uma financeira além dos outros 3 que fizeram no nome dela na mesma financeira. \r\n \r\n Perguntei à velha jumenta por qual motivo ela não fez o empréstimo direto no banco e ela me respondeu que as filas eram muito grandes (hue). Pedi pra ver o contrato do primeiro empréstimo que de fato ela fez, e ela me disse que não deram nenhum contrato pra ela, na hora eu dei um soco na parede. Pelo que eu sei, isso é crime, não é? E pela minha experiência, essas financeiras minúsculas são famosas por dar golpes em idosos aposentados. \r\n \r\n Basicamente, a vadia da financeira agilizava os contratos e a vadia da minha prima retirava o dinheiro do banco com o cartão que minha mãe confiava a ela. É possível denúnciar essa financeira pra polícia? Não moro na mesma cidade da minha mãe, e vou ter que voltar pra trabalhar em menos de um mês. Estou morrendo de medo, anões, se de fato forem uma quadrinha, eles vão me fazer virar presunto fresco. Also, o banco que a financeira fez o empréstimo é o panamericano.
 É cada anon fodido de uma maneira, que pelo amor de Deus. Mate essa vagabunda do caralho no murro.
 >>27198968 \r\n Obrigado pelas palavras.
 Não tem como falar com teu patrão? Que merda de família, ein, anão? Já resolveu se vai interditar a velha?
 >assinou o contrato \r\n >forneceu cartão e senha \r\n \r\n Não houve crime, anão. Registre uma reclamação no BACEN pelo fato de sua mãe não ter recebido uma via do contrato. \r\n O que está esperando pra interditar a velha esquizofrênica?
 Se ela é velha e esquizofrênica então está na hora de você interditar ela, assim ela não pode assinar nada.
 >>27199500 \r\n >>27199529 \r\n >>27199537 \r\n Demoraria um ano pra interditar ela, o que fazer se não existe BACEN na cidade?
 >>27199529 \r\n Se a velha é esquizofrênica e a vadia da prima agiu de má fé em conluio com a financeira, isso é crime sim e dá cadeia. \r\n OP, sua velha tem diagnóstico de esquizofrenia? Faz acompanhamento? Apresente o caso para um advogado e ele terá o maior prazer em arrancar uma boa grana da financeira e te deixar ficar com 25%.
 Seu nome está como fiador em algum dos empréstimos? Se sim, apenas tire tudo do seu nome e mate sua prima. \r\n Se não, apenas suma desse inferno que você chama de família. Você não escolheu de quem seria filho e qualquer 'sacrifício' que a vagabunda da sua mãe tenha feito por você nunca passou da responsabilidade dela por ter um boneco. Deixe a vagabunda se virar com essa velha, apenas troque seus endereços e não informe nenhum familiar. \r\n \r\n Se você aparecer para tentar resolver as merdas, essa cambada de macaco mau-caráter vai passar a cobrar de você outras coisas.
 >>27199552 \r\n Não, ela só vai aos psiquiatras, mas não admite que é doente. Estou planejando pegar o atestado médico dela. \r\n \r\n >>27199561 \r\n Não, eu nem estava na cidade. A real é que eu sempre soube disso, já tinha saído desta merda há tempos. Só não queria dar o prazer de ver peões metidos a espertos se darem bem aos custos da minha velha.
 Eu posso te mostrar o caminho para o pote de ouro, OP, só preciso que me responda uma coisa, de qual região do brasil você é? \r\n \r\n Dependendo eu posso te responder, mas se você for da mesma região que eu não irei te ajudar porque trabalho com financeiras e não quero que elas venham a falir.
 >>27199589 \r\n Brasília, mas minha velha mora em Fortaleza. Não falo mais pra não quebrarem anonimato, vou ter que sair agora, mais tarde eu volto.
 >>27199549 \r\n OP, a denuncia ao BACEN é registrada online. https://www.bcb.gov.br/acessoinformacao/registrar_reclamacao 
