 >sqc Game of Bisnagas é o Senhor dos Anéis dessa geração \r\n \r\n Recuso-me a acreditar que frequentadores deste recinto não tenham tido contato com pelo menos parte d a obra de JRR Tolkien.
 \r\n Soyboy.
 >implicando que já não caiu no esquecimento 
 Não. \r\n \r\n LotR não é da geração passada, é da década de 50. \r\n \r\n Ambos são clássicos instantâneos, nos livros. \r\n \r\n A série de GoT é uma merda mesmo.
 >>27192983 \r\n Pode até estar no esquecimento, mas até lançarem o filmu dos Filhos de Húrin.
 Terra média é fornicação.
 Tem que ser nerde xd, não é qualquer um que aprecia estes masterpieces.
 >>27193013 \r\n Que imagem linda. Que filme lindo. Que porra linda do caralho.
 >>27193022 \r\n Chegou o pardo metido a descolado.
 >>27193035 \r\n Gosto do filme versão estendida, claro porque é uma adaptação fiel do livro.
 Meu primeiro e último contato com Tolkien foi em 2006. Na época, eu estava na segunda série. Li umas vinte páginas e fechei o livro. Vou dar uma chance novamente. Afinal, eu era uma criança que só tinha lido Harry potter e livros infantis.
 Um conhecido meu fez uma tatuagem do game of quejim minas. Começo a perder só de lembrar.
 Nunca li os livros e só assisti os filmes da saga do Senhor das Águias. Eu não ironicamente gostei mais de O Hobbit do que a saga do anel, eu gosto do universo de magia mas sou muito preguiçoso pra ir além.
 Só cheguei a ler O Hobbit, não continuei com os livros dele porque são muito longos.
 Recuso-me a acreditar que frequentadores deste recinto não tenham tido contato com pelo menos parte da obra de Orígenes.
 >>27193060 \r\n >>27193083 \r\n Meusa migos, com a maturidade a obra dele fica ainda melhor. Recomendo duramente O Silmarillion e O Senhor dos Anéis.
 >>27193080 \r\n /r/ pica dessa cagada colossal.
 >>27193093 \r\n Chegou o pedante.
 >>27193097 \r\n Ele fez um corvo no ombro segurando uma placa escrito 'winter is coming'.
