 Por que a mídia gosta tanto de ver ídolos caírem?
 Inveja.
 Quanto maior a pessoa, maior a queda. A mídia ganha com entretenimento, se uma queda grande acontecer, pessoas se entreterão e a mídia lucrará. \r\n \r\n Simples. \r\n \r\n Mate um jornalista hoje mesmo!
 Porque isso é o sustento deles.
 Dá audiência.
 >>27197521 \r\n Não é a toa que boa parte dos jornalistas são depósitos ou viados.
 Por que o quejim minas adora essas fofoquinhas, intrigas e tretas. Logo, a mídia vende aquilo que o povo quer.
 Por que nem todo mundo é um corno que nem você.
 A mídia cria e destrói seus falso ídolos. Isso alimenta o mercado deles e entretém o quejim minas da verdade cruel da existência da vida deles.
 Pauta. Tem jornais locais que pegam tragédias da casa do caralho ou de outro estado por não ter algo tão emocionante e que aumente a audiência. Todo jornalista dobra os joelhos de noite e pede por um atentado da magnitude da queda das torres gêmeas.
