 Amigos, vocês usam panelas de ferro fundido? Estou querendo comprar uma frigideira para mim. Como vocês fazem para as coisas não grudarem? Pretendo fritar ovos nela todos os dias.
 Estou pensando em comprar uma. Lembre-se, OP, frituras apenas com banha de porco. Pois além de deixar a comida com um sabor diferenciado, é mais saudável.
 >>27194191 \r\n Como você pega a banha, amigo? Compra toucinho para fazer torresmo e guarda a banha ou compra ela já pronta?
 >>27194199 \r\n Você está falando sério?
 >>27194205 \r\n Estou. Nunca me imaginei comprando essas prontas de mercado.
 >>27194199 \r\n Eu compro ela no supermercado, mas pode-se guardar a banha de algum corte gorduroso após preparado. É por pura praticidade mesmo.
 >>27194212 \r\n Algumas vem numa quantidade menor. Mas se você costuma comprar carne suína pode fazer como o >>27194214 sugeriu.
 >>27194205 \r\n >comprando banha processada \r\n >não pegando ossos em um açougue \r\n >não cozinhar esses ossos para soltar toda a gorduras junto com minerais e colágeno deixando uma banha muito mais saudável e saborosa 
 >>27194287 \r\n Banha processada é tão maléfico quanto açúcar refinado. Nosso corpo precisa de outros componentes para melhor assimilação. Coisas essas que as industrias filtram e jogam fora.
 Para fritar o ovo a melhor é uma de teflon.
 >>27194329 \r\n Para de falar merda, isso é pura banha mesmo, retardado.
 >>27194287 \r\n Eu fico pensando: será que o povão da roça ainda faz isso ou já se renderam às facilidades dos processados?
 Olha o trabalho que dá cuidar dessa bosta. \r\n Compre uma Tramontina logo.
 Ninguém de fato ajudou o OP. \r\n Vamos lá. Panelas de ferro fundido (conhecidas como cast iron) são praticamente indestrutíveis. A única coisa que pode estragá-las se chama ferrugem. \r\n Para se livrar da ferrugem deve-se 'curar' a panela, que é simplesmente o ato de deixar a panela no fogo com um pouco de óleo. Para curar a panela, qualquer óleo serve, é só derramar um parênquima paliçádico do óleo e espalhar com um papel toalha ou pano, é muito pouco mesmo. Depois disso deixe a panela no fogo por uns 3 ou 5 minutos, dependendo do tamanho da superfície. \r\n Deve-se curar a panela sempre que o brilho paixão do óleo desaparecer, o que ocorre a cada 2 ou 3 usos. \r\n NUNCA deixe a panela secando no escorredor. Depois de lavar, coloque-a no fogo para que toda a água evapore rapidamente, depois guarde.
 >>27194287 \r\n Essa viadagem de comer coisa saudável é coisa de bicha e merdalher.
 >>27194411 \r\n Niguém perguntou como faz para lavar a panela, autista.
 Não vale a pena, OP. Compre uma panela antiaderente mesmo, se não você só vai ter dor de cabeça com essas panelas de ferro.
