 Continue na luta, anão. Não desista.
 Deus quer falar com você essa noite, anão. \r\n Abra seu coração, deixe a voz do espírito santo falar com você.
 Depois de tomar tanto no cu por causa de depósito de porra, eu cheguei em um nível que fujo de relacionamento. E olha que opção não falta.
 >>27197686 \r\n Obrigado pela ajuda, anão. Eu precisava de um empurrão; o teu post foi o empurrão. Serei eternamento grato por isso. 
 Obrigado pela mensagem, estava precisando.
 Que bosta de webm, só pode ser um normalfag pra fazer uma merda dessa.
 >>27197703 \r\n This. \r\n \r\n Façam isso. \r\n \r\n Estou fazendo coisas que não agradam a Deus, e esses dias tive uma visão horrível. \r\n Vi gente (com eu próprio) marchando no inferno, eu estava pisando em um chão flutuante que se sustentava sob um rio de lava. \r\n \r\n Logo depois recebi uma rajada de luz que me libertou.
 Eu não tenho tempo! \r\n Meu tempo é limitado! \r\n Logo terei que aceitar o que vier! \r\n O presidente já falou em legalizar garimpos! \r\n Logo logo lá estarei eu sendo escravizado pra achar uns pedacinhos de ouro quem nem vou poder ficar, pois são todas do judeu!
 >quit caffeine \r\n Prefiro morrer.
 >>27197754 \r\n Qual o benefício em parar de beber café?
 Eu tenho salvação. Passei uma vergonha fudida no processo de seleção para um equipe de competição no centro gramcista. Os professores nem mais fazem perguntas para mim. Nem sei vou conseguir estágios para me formar.
 >>27197766 \r\n Sei lá.
