 Vale a pena comprar cadeira gamer para escritório corporativo, ou é mais fácil comprar uma cadeira vagabunda e botar essa almofadinha na lombar para o funcionário se sentir mais motivado para proporcionar altos lucros ao Senhor Shekelberg?
 Já tive uma similar e a primeira coisa que fiz foi tirar o descanso para cabeça e lombar. \r\n \r\n Visto que essas cadeiras geralmente são de boa qualidade (apesar de overpriced de qualquer forma), é muito mais confortável sentar e encostar no 'reto' estofado do que nesses apoios que ela oferece. Fora que esquentam demais no calor, enfim.
 Cadeira gaymer é pescaria. \r\n \r\n https://www.miragemoveis.com.br/cadeiras-mirage/ 
 >>27197100 \r\n https://www.miragemoveis.com.br/produto/foxa4-secretaria-preta/ \r\n >essa porra overpriced \r\n Caralho. E pensar que no meu escritório tem 35 dessas.
 >>27197100 \r\n Essas são desconfortáveis.
 >>27197127 \r\n Produto com padrão BRASIL de vagabundice.
 >>27197129 \r\n São excelentes, eu trabalho o fodendo dia inteiro em uma exatamente igual, mas provavelmente de outra marca. Mesmo assim são caras.
 >>27197084 \r\n Tenho exatamente a cadeira da foto e é boa, porém não é fornicação como aquelas cadeiras presidente que parecem um 'puff' com encosto macio.
 Acho que o ideal seria uma cadeira onde você fica com a coluna tracionada o tempo inteiro.
 Essa seria ótima para passar o dia inteiro no /b/. Se tivesse um furinho atrás daria pra cagar e mijar sem levantar.
 >>27197170 \r\n Como o mouse e o teclado dessa merda não caem ?
 Tenho uma Thunderx TGC12 e é muito boa.
 >>27197185 \r\n Eles estão motivados.
 >>27197185 \r\n Poderia ser um touchpad preso na mesa.
 >>27197185 
 Eu acho feia e não profissional pra caralho. O meu conselho é arrumar algum clone tupiniquim da HermanMiller Aeron. Ou encarar ela se tu tem o money pra isso.
 >>27197235 \r\n \r\n E a propósito. Essas cadeiras gamers são feitas pra parecer acento de carro. O estofado na ponta do banco tampa a circulação da perna é desconfortável pra usar por muitas horas. O estofado dos lados que no carro serve pra você não ficar arrastando a bunda no banco durante as curva aqui só serve pra limitar seu movimento. \r\n \r\n Não compre acento gamer. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27197262 \r\n >Não compre acento gamer. \r\n Não fiquei sabendo desse novo acento.
