 O que os anões acham da Ministra?
 Me lambuzaria no cuzinho dela e ainda comeria um toletão de bosta desse cuzão gostoso.
 >nunca vou me masturbar enquanto chupo os pés da Fontenelle \r\n Viver é sofrer.
 Depósitos de porra não deveriam assumir posições na política.
 >>27194166 \r\n Duplos demoníacos dizem a verdade.
 OP aqui. \r\n \r\n Queria saber a opinião de vocês sobre a pessoa Damarês. Ela tem um brilho no olhar quando fala do teu trabalho que chega a dar um certo orgulho e sua personalidade me recorda da minha falecida mãezinha. \r\n \r\n Passei a admirar a Ministra por tua força. Passou por coisas terríveis ao longo da vida e mesmo assim, não só conseguiu chegar onde está, consegue manter esse brilho e alegria no olhar.
