 >quero me livrar da libido e do desejo por fêmeas e virar um santo casto, quase um anjo puro em carne e osso \r\n >acordo todo dia com o falo ereto e sonhos imorais \r\n >estou há incontáveis meses de nofap \r\n >lutando todo santo dia contra meus instintos naturais \r\n >realizo que a culpa disso é de Deus \r\n Agora eu entendo a revolta de Lúcifer. Ele só quer mostrar que a criação de Deus é puro lixo.
 O deus CRISTÃO E ISLÂMICO QUER SUA MORTE ESPIRITUAL. \r\n \r\n O que é a alma e o espírito? É a nossa vontade, a nossa capacidade de tomar decisões e de ser nos mesmos que é o que nos define e nos diferencia uns dos outros. \r\n \r\n Vocês já repararam como as crenças no deus cristão e islâmico pregam tanto que devemos a fazer sempre e somente a vontade desse deus e nunca a nossa? Pois eu digo a vocês, essa é a morte espiritual. \r\n A exemplo dos fantoches que somente fazem o que seu mestre quer, assim se torna aqueles que seguem esse deus cristão ou islâmico. Você se torna vazio de si, apenas uma casca, e se torna algo sem vida e sem animo, sem alma, simplesmente porque você abriu mão do seu livre arbítrio e fez com a vontade desse deus prevalece e matasse a sua vontade ou seja a sua alma. \r\n Por que vocês acham que O Grande DEUS LÚCIFER desceu? Por inveja e orgulho? Ora se fosse por isso ele não aceitaria que os Deuses ou Demônios que estão com ele fossem chamados de Deus também ou fossem adorados também. \r\n O Grande Deus Lúcifer está vivo espiritualmente assim como os que fazem parte do seu reino, pois todos podem tomar suas decisões e estão sabendo o que fazem e são livres. Pense nisso.
 >>27191798 \r\n Eu também queria, mas é impossível.
 >>27191798 \r\n >quero me livrar da libido e do desejo por fêmeas e virar um santo casto, quase um anjo puro em carne e osso \r\n Também gostaria. Será que não tem como fazermos uma castração química ou algo assim? Apesar de que imagino que isso tenha outros efeitos colaterais não desejados.
 Puro mesmo você não fica, depois que se corrompe não tem como voltar atrás. O máximo que dá pra fazer é manter a castidade pelo máximo de tempo que conseguir.
 >>27191837 \r\n TEM QUE TER UMA SOLUÇÃO. \r\n Nem que seja cortar o pinto. Eu não suporto mais esse estado animalesco. Odeio ser um animal sujo, odeio ser como os outros humanos que vivem em função de seus desejos carnais imundos. \r\n \r\n >>27191865 \r\n Tem remédios, mas vem com um monte de outras desvantagens. \r\n Aquela técnica do filme Laranja Mecânica deve funcionar. Vou tentar algo parecido. Voltarei e ensinarei aos outros anões o caminho da perfeição. \r\n \r\n >>27191829 \r\n Eu queria mesmo não ter nascido, mas Deus é um torturador.
 >>27191829 \r\n Sempre o mesmo anão forçando isso, aposto que deve ser o mesmo que cria barbantes com prints sem contextos.
 Na madrugada vai aparecer o anão ex-monge, ele vai te ajudar.
 >>27191829 \r\n >O que é a alma e o espírito? É a nossa vontade, a nossa… \r\n Você é burro, até desenhei pra você parar de ser burro. \r\n Claramente você não sabe o que é alma e nem espirito; se a alma é a nossa vontade, então você identifica a alma como algo que não é o 'eu', optando pela situação [1] na imagem — o 'eu' não é a alma. Só que ao implicar que a alma é a vontade, está também optando pela situação [2] — onde o 'eu' antecede a vontade [sendo alma e/ou espirito]. E logo você fala de capacidade e diferença, só que o que nos difere não pode ser a vontade, pois ela pertence, e se pertence, logo existe uma individualidade. \r\n \r\n [1] — Se a alma não é o 'eu', não pode ser também igual ao espirito, tanto quanto o espirito não pode ser o 'eu', e se não é também não pode ser a vontade, já que vontade é sempre de alguém. \r\n [2] — Se a alma é o 'eu', logo não é vontade. \r\n [3] — Se o 'eu' antecede a alma, não pode ser igual, também não pode ser vontade, não apenas pelos motivos já dados mas também porque você não admite isso, já que defende que a alma é a vontade. \r\n \r\n No final das contas, você disse e não disse absolutamente porra nenhuma. Invalidou todos os seus pontos com as primeiras quatro palavras da sua primeira resposta.
 >>27192359 \r\n Eu não acredito no que os meus olhos estão vendo. Um assburger, em carne e osso? Não pode ser.
