 >cultura da pedofilia \r\n https://www.theodysseyonline.com/pedophile-culture \r\n https://medium.com/qg-feminista/como-a-cultura-da-pedofilia-afetou-como-n%C3%B3s-vemos-beleza-77041955d6a6 \r\n Requentaram essa bosta porque viram que crianças estão usando essa meia calça. Estranho que não falam nada sobre crianças viadas que se vestem como travecos que se vendem por 30,00 na Augusta.
 Não sei pra que fazer isso de vestir como criança viada. Shotas são tão mais atraentes quando se vestem como menininhos.
 >>27195639 \r\n Viadões sempre andaram de mãos dadas com a pedofilia. Nada de novo.
