 Quando foi que tudo começou a dar errado?
 Não entendi, qual o problema? Você acha o Technic antigo mais bonito? Eu também tenho saudades dos legos antigos. Eu comprei uma caixa esses dias de um Lego System, nem deu tanto prazer de montar, é cada coisa esquisita.
 >>27195442 \r\n Os antigos eram mais simpáticos, parecia que eles se esforçavam mais para criar modelos diferentes com poucas peças do que criar peças diferentes para criar um monte de modelos parecidos.
 Agora todos os legos são basicamente BIONICLE.
