 Pretendo me tornar escritor. \r\n Deixem roteiros e ideias originais nessa thread para me auxiliar em meus primeiros trabalhos.
 Pretende escrever sobre o quê, OP?
 >>27191671 \r\n >o código de honra prussiano \r\n >operação bravata - análises \r\n >continuação de Nessaham Alita 
 >>27191748 \r\n E.E.R.S?
 Escreve qualquer merda e bota uma cena de DotA gay (um dos envolvidos é travesti) no meio. Pronto, vendeu milhões.
 Um livro de fantasia com personagens adolescentes empoderadxs ambientado em um colégio onde elxs aprontam altas confusões.
