 Já perceberam que tem anos que ninguém fala mais sobre o dia em que o /b/ foi longe demais? Será que todos que estavam presentes se foram?
 Não podemos ter coisas legais, OP.
 Paneleiro.
 Não, tem um anão logo ali que estava nesse dia. E tem outros 2 que estão trabalhando, mas estava nesse dia. E tem 'aquele' anão, mas melhor deixar de lado.
 Como foi? Conte-me mais.
 >>27194417 \r\n Quando desligaram aquela usina e provocou um apagão nacional.
 >>27194417 \r\n \r\n Algumas coisas devem ser esquecidas, anão.
 Vai pro mundo, anão.
 >>27194460 \r\n Não me lembre disso.
 >>27194417 \r\n O dia que os moderadores foram dar uma entrevista no Agora é tarde do Danilo Gentilli. Foi um dos primeiros episódios, ninguém mais conseguiu encontrar o vídeo na internet. Era alguma entrevista sobre tecnologia.
 De novo essa merda, cara? Todo dia. \r\n >aiiin os anões se foram \r\n Fornique-se, arrombado, vá tomar no cu.
 Giulia Pucci. Lembram desse nome?
 >>27194391 \r\n É porque a userbase se transformou nisso aqui.
 Está cheio de analfabeto paneleiro por aqui. Já perdi as contas de quantos posts extremamente cringes eu vi por essas bandas. \r\n Eu só entro por hábito mesmo, eu mal tenho vontade de postar algo relevante.
 >>27194623 \r\n Perdi. 
