 É uma boa parar de tomar café e ter pílulas de cafeína como única fonte desse estimulante? \r\n Por motivos que fogem ao meu controle, não tenho a oportunidade de tomar café sem açúcar, e não quero esse veneno corroendo minha saúde.
 >não carregando uma garrafa térmica com café/mate consigo \r\n É quase como se você não fosse gaúcho.
 >>27197799 \r\n Mas o anão nem falou que é gay, como você tá falando que ele é gaúcho sem nem ao menos?
 Já tentou cocaína? Me estimula que é uma beleza.
 O melhor estimulante é uma rotina de refeições bem feitas, sono regulado e exercício físico leve.
 >>27197802 \r\n >precisa de gayfé \r\n >não é paulista, leia-se viado \r\n Lmao.
