 Estou tomando cerveja, e vocês?
 TO TOMANDO É NO CU. 
 No cu.
 Muito frio para tomar cerveja.
 Itaipava com meu lucky strike vermelho.
 >>27196556 \r\n Acabei de voltar do trabalho, quando sai de lá estava realmente frio mas vim andando até minha casa e não resisti em parar no mercadinho para comprar umas 5 garrafinhas, só pra animar.
 >>27196563 \r\n Patrício.
 >>27196553 \r\n >>27196553 \r\n >>27196553 \r\n Isso.
 https://pt.pornhub.com/view_video.php?viewkey=ph565b188603436 
 >>27196581 \r\n Nem tanto, anão. \r\n A itaipava é uma cerveja um tanto quanto vagabunda perto de tantas outras que existem no mercado (sem contar que adquiri em uma promoção no mercadinho local). \r\n Quanto aos luckies, não é dos cigarros mais baratos, porém não é nem de longe um marlboro ou dunhill(carlton se preferir). \r\n \r\n Apenas para apreciar a noite sem gastar muito.
 Espero que esteja ouvindo essa música para acompanhar.
 Cheirando c u ⠀⠀⠀ 
 Também, OP!
 >>27196628 \r\n Excelente escolha, anão, sempre gosto de tomar uma Bohemia para refrescar as vezes. Quais os motivos que levam você a beber nesta noite fria de quinta-feira? Está com problemas ou apenas está bebendo para relaxar?
 Nada, mas daqui a pouco vou comer 4 hot dogs e tomar um guaraná Poty 2L.
 >>27196658 \r\n Porra, anão, eu evitei de comer uns kibe aqui em casa pois estou me tornando skinnyfat, e você me manda uma dessas? Vamos maneirar aí, amigo. Eu sei que cerveja também engorda, mas fornique-se, hue. 
 >a droga que ele usa é álcool \r\n Tem como ser mais quejim minas?
 >>27196664 \r\n >kibes \r\n Fixado.
 >>27196664 \r\n Kek, fazer o quê? Eu adoro hot dog, caralho! O guaraná poty é cheiroso pra caralho, recomendo.
 >>27196667 \r\n Cada um se diverte com o que tem.
 >>27196677 \r\n Você por acaso é da região próxima a São Carlos ? Moro por aqui e o que mais tem é Poty, realmente é um guaraná delicioso, mas prefiro um guaraná são carlos.
 >>27196691 \r\n Sim :3 
 Eu estou dando um tempo de bebida, OP, estava bebendo muito e vi que nada daquilo valia a pena para mim, então deixei um pouco de lado. \r\n Also, nesse frio um bom uísque cairia muito bem, um McCallan ou um Dalmore.
 >>27196708 \r\n Anão, a única coisa que vale a pena nessa minha vida de wageslave é poder chegar no final do dia e comprar um cerveja gelada para tomar enquanto merdaposto no chan, mas entendo o seu lado. Estava pensando hoje mesmo em comprar um Whisky, irei tentar encontrar por aqui algum desses dois que você recomendou na próxima semana.
 >>27196643 \r\n Conflitos familiares por conta de uma fonte de dinheiro e um inocente no centro de tudo isso. Sou o mais preocupado com o inocente em questão, mas, apesar de ter sido o melhor de todos para com ele e elogiado pelo que fiz, cometi erros e fiz muito menos do que poderia, o que esmaga minha consciência todo dia e me deixa também com o teto de vidro. Estou em uma sinuca de bico daquelas. Apesar de estar em maus lençóis, se eu me esforçar o suficiente, acho que consigo resolver tudo isso, mesmo que no fim possam sobrar algumas sequelas. Meu maior inimigo sou eu mesmo, enfim… e você, por que está bebendo?
 >>27196755 \r\n Discorra sobre, anão. >>27196755 
 Eu não tenho dinheiro pra isso. Sente mal, homem.
