 Que fornicação, anões. Estou acompanhando essa temporada do Projeto Humanos desde o começo e minha cabeça já está fodida de tanta bagunça. \r\n \r\n Pra começo de conversa, mesmo com a enciclopédia d'O Caso Evandro, às vezes me pego confuso em tanta informação cruzada, reviravoltas e outras merdas. A narrativa do Mizanzuk também atrapalha um pouco, vez ou outra, mas confesso que gosto da maneira como ele ajeitou tudo, pra que a cada dois ou três episódios, a coisa toda mude um pouco de figura. \r\n \r\n Alguém mais está acompanhando o podcast? Além dos episódios, também tenho lido o reddit, onde a Beatriz Abagge aparece vez ou outra pra tirar umas respostas do esfíncter.
 Vou acompanhar.
