 Essa marca é a cara do quejim minas brasileiro que adora uma pechincha, que adora um precinho mais barato. O quejim minas bostileiro adora tirar vantagem com os outros, falando que tem algo 'melhor' que custou menos do que o do vizinho/amigo. \r\n \r\n Essa marca vai acertar em cheio o DNA primata do bostileiro. Em poucos meses, qualquer pardoso sub-humano terá um botchina desses.
 Queria entender o motivo da criançada sempre ficar ligando pro que os outros fazem. Gaste milhares de talkeys num iPhone então, OP. E enfie ele no cu. Pronto. Problema resolvido.
 Claro, caralho. Eu dou meu cu 8h/dia pro judeu enfiar uma pica gigante sem lubrificação pra gastar meu dinheiro com qualquer coisa? Meu dinheiro é suado, caralho. Vá tomar no seu cu.
 Podem ficar com a bunda ardida se quiserem, mas o OP está certo.
 Falou e não disse nada de relevante sobre a merda da marca. Fala sobre tirar vantagem e você faz o mesmo.
 Nem Xiaomi eu tenho, mas para de ser tão chato e inconveniente, OP. É por isso que ninguém quer ser seu amigo.
 O que a fornicação anda acontecendo? Meu feed do Youtube começou a ser bombardeado por vídeos dessa marca. Os amarelos comedores de cachorro realmente conseguiram fazer o quejim minas largar a dupla Motorola e Samsung?
 >>27193926 \r\n Anda assistindo vídeos do Youtube embutidos no chan? Faz tempo que o Youtube está com um algoritmo de vídeos para os anões, perceba que varias vezes algum anão posta algum vídeo por aqui que você já viu nos seus recomendados ou assistiu. Recomendo que use o chan na aba anônima.
 >O quejim minas bostileiro adora tirar vantagem com os outros, falando que tem algo 'melhor' que custou menos do que o do vizinho/amigo \r\n Kek, ser esperto e pagar um valor justo é ser quejim minas? Perdi e mordi.

 >>27193940 \r\n >várias \r\n Fixado.
 >>27193942 \r\n Todos brancos.
 >>27193942 \r\n >pegue fila para comprar um produto absurdamente superfaturado 
 >>27193925 \r\n Mais um com a bunda ardida.
 Você está incomodado com o fato de que as pessoas finalmente cairão na real, e começaram a pagar o preço justo na porra de um telefone?
 Pode me explicar a lógica por trás de seu raciocínio? Qual o problema de querer menores preços? Quanto ao hábito de tirar vantagem, realmente, é desgostante.
 >>27193952 \r\n O OP deve ser o JUDEU INTERNACIONAL e está perdendo lucros com a baseada XIAOMI, HUE.
 >>27193947 \r\n Pegar fila é o ato retardado. \r\n Xiaomifags são só Applefags de baixa renda.
 >>27193940 \r\n O youtube rastreia todos os tópicos que você visita aqui.
 >>27193952 \r\n >>27193955 \r\n \r\n Não tem nenhum problema em querer preços menores. O problema é o comportamento do bostileiro em contar vantagem.
 >AIN BÊ TÃO TRAINDO O MOVIMENTO DO AIFONE BÊ! \r\n \r\n Puta merda hein meucon frade. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >precinho mais barato. \r\n E quem é o retardado que gosta de pagar mais? Se a qualidade é a mesma, vou escolher entre o mais barato. Uma coisa é comprar Xiomi, outra é comprar Positivo. \r\n O retardo mesmo é comprar Apple. Extremamente superfaturados e inferiores aos Android na mesma faixa de preço. Applefags são o sonho do judeu.
 >esse vendedor da Samsung 10000% pistola porque ninguém mais vai na lojinha dele comprar o espertofone caro \r\n Kek.
 >>27193947 \r\n Incrível como o macacos brasileiro médios possui um ódio mortal a essa marca. Esse ódio é produto da frustração com a vida de merda deles.
 >>27193999 
 >>27193999 \r\n Eu nem tenho ódio, tenho pena de quem compra essa merda super faturada aqui no Bostil. Pelo menos se fosse para o estrangeiro e importasse essa merda, mas não, tem que ser corno o suficiente para pagar 5 mil reais em um ESPERTOFONE.
 >>27194006 \r\n Valor x preço.
 >>27193999 \r\n >>27194014 \r\n Já é caro lá fora, aí vem pra cá e custa até 3k a mais. Tem que ser muito corno para comprar essa merda, como não odiar um Applefag?
 >>27193984 \r\n \r\n Ah, sim. Esse problema eu tenho até mesmo em casa, é uma merda.
 >>27194033 \r\n >odiar alguém pelo que ela decide fazer com o próprio dinheiro \r\n Entendo achar idiotice e desprezar, mas odiar já é demais. \r\n Parece mais que você sente inveja, anão.
 Applefags são escória. Pagam fortunas por uma merda de marca, não ligam para tecnologia, qualidade, aplicativos, nada nada, só querem encher a boca com a jeba do Jobs.
 >>27194048 \r\n Odeio sim, esses filhos da puta que continuam comprando essas merdas acabam influenciando todo o mercado de espertofones com esses preços absurdos. \r\n \r\n Depois quando vem uma empresa que vai no rumo \r\n contrário vem retardados igual o OP falar merda.
 >>27194061 \r\n >processadores eficientes que não precisam de 1 bilhão de núcleos e 8.000Ghz \r\n >não precisa de 1 TB de memória ram \r\n >designs finos, elegantes e modernos \r\n >usa materiais nobres como alumínio e vidro \r\n >melhor loja de aplicativos \r\n >sem propaganda em aplicativos \r\n >melhor suporte para desenvolvedores \r\n >loja mais lucrativa para o desenvolvedor que a do google \r\n >sistema mais seguro \r\n \r\n O melhor tem que custar mais caro mesmo. Eu fecho com o Jobs.
 >>27194061 \r\n \r\n Eles podem até não ligar para a tecnologia, mas é bom deixar claro que em termos de hardware, os celulares da Apple são vastamente superiores. Os processadores em especial estão duas ou três gerações à frente em desempenho, quando comparados aos utilizados em celulares com Android. \r\n \r\n Isso sem falar do software da Apple, que também é excelente. Apesar de limitado, em termos de desempenho, o iOS dá de 10 a 0 no Android.
 >O quejim minas bostileiro adora tirar vantagem com os outros, falando que tem algo 'melhor' que custou menos do que o do vizinho/amigo \r\n O que acontece na cultura brasileira é o contrário, seu pardo de bosta. Brasileiro médio não se importa em comprar o produto com melhor custoXbenefício, prefere comprar aquilo que é mais cômodo ou da moda para ostentar. \r\n É por isso que MC Donalds aqui é comida de classe média, fica devendo por 60 anos para comprar um carro popular de bosta compromentendo mais da metade da renda ou paga feliz um J prime nas casas Bahia em 10x (deve ser esse o seu caso).
 Pau no seu cu OP. \r\n \r\n Eu espero sinceramente que isso vire tendencia, quero ver esse pensamento chegando no mercado de carros e nego parando de pagar o triplo em um carro. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27194130 \r\n Seria excelente, mas nesse mercado o buraco é mais embaixo. Se ao menos tivéssemos um governo realmente liberal ou coisa assim…Mas esse desse circo que está aí não vai sair nada de bom, nem espero mais.
 >>27193902 \r\n Melhor custo beneficio. Pobre curte mesmo ostentação. Se der 7 mil reais para um pobre, ele compra um iphone. \r\n >>27193926 \r\n Motorola foi vendida para a Lenovo (e foderam com tudo, conseguiram cagar dispositivos mais velhos com atualizações negradas) \r\n Samsung deixa a desejar em muita coisa, de acabamento a durabilidade (a exceção é os high end, mas você é burro se gasta tanto em um celular que vai estar na mão de qualquer um por uma fração do preço em 1 ano). \r\n Also, Xiaomi esta abrindo loja no Brasil para aproveitar as vendas de patinetes elétricos no resto do mundo (segundo o /g/, o patinete deles é o melhor abaixo do preço de um carro). Eles devem estar pagando o youtube para divulgar a marca.
 >>27194157 \r\n >quer um governo liberal \r\n >quer que as empresas baixem os preços \r\n \r\n Kek.
 >>27194097 \r\n >designs finos, elegantes e modernos \r\n Mesma merda reciclada há anos. \r\n \r\n >usa materiais nobres como alumínio e vidro \r\n Assim como qualquer flagship de outras marcas.
 >>27194168 \r\n Liberal no sentido de abrir o mercado pra concorrência. Temos 4 montadoras que regulam os preços aqui, obviamente com o aval do governo.
 >>27194177 \r\n A traseira do Redmi Note 7 é vidro.
 >>27194097 \r\n >o processador deles é feito pela Samsung \r\n >falta de memoria é desculpa \r\n >todo celular é fino, com exceção de modelos que oferecem muito mais bateria \r\n >alumínio dobra com facilidade, vidro risca. Vide as falhas horríveis que os iphones tiveram ao longo dos anos. \r\n >muhh loja É só pagar por aplicativo bom que você vai ter o mesmo resultado. No geral os mesmos apps estão disponíveis para ambas lojas \r\n >esse papo de suporte ao desenvolvedor é um meme. É muito mais simples desenvolver para android (e isso é reclamação constante dos desenvolvedores) \r\n >a loja lucra mais porque usuário de iphone paga pro aplicativo e usuário de android não \r\n >sistema mais seguro???? Ambos são seguros. É só você não instalar merda no celular, porra! 
 A real mesmo é que, em termos de qualidade geral, os Highends da Samsung são os mais fodões. E são feitos pra durar, pois tenho parentes com S6 e S7 que estão numa boa com eles até hoje.
 >>27194198 \r\n Meu S7 edge já caiu uma caralhada de vezes, está com a tela toda fodida, mas ainda assim funciona sem muito problema. Estava querendo comprar um S10, mas me sinto meio idiota gastando dinheiro quando o meu ainda funciona.
 >>27193993 \r\n >e quem é retardado de pagar mais \r\n Figurativamente todo mundo, o bostileiro médio quer o produto mais caro, e que todo mundo sabe ser caro, para ostentar. Dificilmente alguém realmente liga para Custo x Benefício, do contrário as pessoas teriam a mínima noção das tecnologias usadas (vide modelos de processadores, sensores de imagem, dsp's e otimização do sistema) em cada espertofone antes de adquirir. \r\n A única coisa que o quejim minas e, inclusive, muitos anões 'manjadores' buscam saber é sobre o hype e a aparência que o esperto vai ter em suas mãos, e o preço, que eles vão encher a boca pra falar em cada oportunidade só pra ostentar seu poder aquisitivo. \r\n \r\n Also, aos anões realmente buscando por custo x benefício, optem por usados. Tela é uma coisa barata no mercadolivre, ainda mais nos xinglings da vida e você demora figurativamente menos de 10 minutos para trocar. \r\n O modelo ideal para a prática atualmente é o fodendo Galaxy S7 Edge, na faixa dos 1500 novo, ou 1200 reais usado no ML ou na OLX, você encontra a macacada vendendo com a tela trincada por 300~400 reais, e o motivo? Uma fodendo tela de reposição desse caralhudinho chega a 1k no ML. \r\n No entanto, existem 2 opções, primeiro que essa telinha caralhuda, mesmo trincada, funciona perfeitamente, visto que eu adquiri o meu com 2 buracos que mais pareciam marcas de tiro e continuei usando-o por cerca de 4 meses antes de chegar a tela nova comprada por fodendos 350 reais no aliexpress, na versão de amoled, tem a opção de telas de LCD também, ligeiramente mais barata e deixa o cel um pouco mais espesso . \r\n O bom dessas telas de OLED é que, mesmo quebrando o display, só para de funcionar a área em que foi danificado, já que cada pixel emite sua própria luz de forma independente, assim, quando trinca a tela junto do vidro, só da uma manchinha escura na parte onde quebrou. \r\n \r\n Além disso, por ser de high-tier, apesar de antiguinho já, tem muito suporte de desevolvedores no XDA, inclusive o kernel que eu utilizo trava os 4 núcleos a 2.6GHz e faz um leve OC no fodendo Mali de 12 núcleos a 806Mhz, além de ativar o HDR nas filmagens em 4k e filmar em 2k@60fps em ambas as cameras frontal e traseira. \r\n \r\n Also, por ser celular de dondoca que sempre comprou com o $$ do papai, elas se desfazem dessas merdas com uma facilidade enorme, então além do preço ja baixo, ainda há a possibilidade de elas abaixarem ainda mais mediante um chorinho básico, já que elas normalmente já ganharam um high-tier novinho e apenas querem o dinheiro para gastar em uma balaids qualquer.
 >>27194334 \r\n Como eu disse no post anterior. \r\n \r\n Já vem com as ferramentas necessárias e você perde 10 minutos da sua vida para ter um esperto como novo. \r\n \r\n Como dizem os anões: eu fecho com o chinês!
 >>27194472 \r\n S7 é uma merda para trocar a tela, enche de bolhas. Tem que ter uma paciência de monge tibetano e uma delicadeza de uma gueixa.
 >>27194515 \r\n >fonte: cu do anão \r\n Troquei o do meu em 5 minutos, usando um secador de cabelos para aquecer a cola, não houve bolha alguma e os cabos flat são bem resistentes, se comparado aos de outros que já troquei também.
