 Já se foram 3 tubos de Minoxidil, minha finasterida está acabando, mas as minhas entradas ainda continuam aqui. \r\n ME AJUDA AÍ, AMIGO! 
 Se mate, e nasça novamente.
 Uso minox + fina há uns 5 meses. Segura a queda (de 40 fios todas as manhãs no travesseiro antes de começar a tomar, hoje eu vejo 4~6) e notei um engrossamento dos fios que caem, mas as partes que foram as primeiras acometidas não voltaram mais, provavelmente porque folículo morreu de vez. Meu pau está firme e forte por enquanto.
 >>27200702 \r\n OP aqui. Estou deixando o cabelo crescer espero que eu consiga esconder as falhas com isso. Do contrário raspo toda a minha cabeça e começo a usar boné.
 Anão, já conversei com uma dermatologista pica uma vez, que é super especialista em calvície, só trata isso na vida, e ela me falou que tratamento pra isso tem que começar na adolescência pra ter resultado certeiro. \r\n Se começar a tratar depois varia muito, pode ter desde um resultado bom até absolutamente nada de resultado.
 >>27200724 \r\n Mas eu só tenho 26 anos.
 Deixe de ser gordo, durma direito, e cultive uma alimentação mais saudável. Se você não se cuida, usar minoxidil equivale a tentar tampar buracos de cano com fita durex.
 >>27200732 \r\n E daí?
 Tome suplemento de Biotina e use óleo de hortelã pimenta no couro cabeludo, pode ser diluído em outro óleo, pois o cheiro é forte, ou coloque umas gotas no shampoo.
