 Por que todo mundo odeia esse cara?
 Não consigo odiar a quem não conheço, OP.
 Ele é muito soyboy.
 Porque ele nunca arruma o cabelo antes de mostrar a cara feia dele na TV.
 Acho que ele é anão. Perco os lados com o autismo dele com os elásticos.
 >>27209645 \r\n Você é um imbecil.
 >>27209669 \r\n Calma, Gustavo. Pra que isso?

 Ele é o outro filho perdido do Fidel Castro.
 Palpiteiro chato e sem sal.
 Quem é esse porra? Guga Chacra?
 >>27209650 \r\n /parênquima paliçádico. \r\n \r\n O cabelo é o que engatilha o cringe. Passa a impressão de que ele é um profissional bagunçado.
 Ele tem cara de que é uma pessoa legal fora das câmeras.
 Tudo que ele fala que vai acontecer, acontece ao contrário. E ele não perde o emprego. \r\n Ele é a prova viva que Bukowski tem razão.
