 Parênquima paliçádico de verdades que ninguém quer aceitar. \r\n \r\n >toda depósito de porra é uma vagabunda em potencial, sem exceção 
 Linux é um lixo.
 Essa frase não diz nada. Se é pra começar um parênquima paliçádico de 'verdades' com uma merda insossa dessas, nem comece. Teria sido melhor colocar apenas 'toda depósito de porra é uma vagabunda, sem exceção'.
 >>27204634 \r\n O Janelas é um excelente SO.
 >Teutões tem um qi abaixo da média 
 >Hitler não fez nada de errado 
 De fato, pois a verdade é essa: \r\n 'TODA DEPÓSITO É UMA VAGABUNDA, SEM EXCEÇÃO!'.
 >>27204643 \r\n Realmente, basta nascer nesse século de degeneração ou não ter uma figura paterna e você já é uma vagabunda em potencial.
 O Demiurgo é o herói da história.
 >>27204663 \r\n Vai tomar no cu, Demiurgo.
 O Sacro-Império Romano Germânico foi durante sua época e na medida do possível para então um estado que soube conciliar ao máximo a liberdade e a ordem, permitindo um florescimento cultural descentralizado sem precedentes e sendo a base para o poder da Alemanha histórica e prosperidade da Alemanha contemporânea, e a única razão a qual historiadores são parciais contra ele é porque a profissão de intelectual tradicionalmente depende de um estado forte e centralizado e o estado alemão de então não era nada disso.
 >>27204662 \r\n Pare de controlar os danos e colocar a culpa na sociedade ao invés de admitir que a sua natureza é demoníaca. A depósito em toda e qualquer época é uma vagabunda. A questão é que algumas são CONTROLADAS pelo pai ou pelo marido e então dão a impressão de serem 'exceção'.
 OP é homossexual. \r\n Todo programador é autista. \r\n Fapar para linguiça é fantástico. \r\n Teutões têm menos inteligência. \r\n Casar é pescaria pesada. \r\n Todo cidadão tem o direito e dever de matar um agente do Estado. \r\n Depósito de porra gosta de apanhar.
 >>27204676 \r\n Afirmei que todas são vagabundas, mas em potencial qualquer um pode ser, já que estamos nesse modismo de viadagem e lacração, filho da puta.
 Descobertas arqueológicas como Gobekli Tepe, que prova a existência da religião organizada antes do surgimento da agricultura, e os registros de guerras pré-históricas, que mostram que não foi a sociedade que corrompeu o homem, destroem completamente a base teórica do Marxismo ao mostrar que o conceito de alienação é incapaz de explicar a contingência humana. O único motivo pelo qual o marxismo ainda é levado a sério hoje em dia é porque a maioria de seus seguidores ignoram completamente esses fatores. É ridículo. Pelo menos os cristãos tinham dignidade de abordar o heliocentrismo e o Darwinismo.
 Shotaria não é viadagem.
 A inteligência é um fator herdado geneticamente e é maior entre asiáticos e brancos em relação a teutões e indígenas. Isso não significa que um paixão possa ser individualmente mais inteligente que um branco, mas no geral, brancos são mais inteligentes que teutões, assim como asiáticos são mais inteligentes que brancos.
 O colapso do Império Romano foi causado pelas limitações naturais do modelo do principado que foram levadas ao limite durante a crise do terceiro século. O cristianismo não causou o colapso, pelo contrário, o cristianismo permitiu que algo da cultura e política romana sobrevivesse à queda, com seus bispos e papas garantindo um mínimo de governança em meio a um completo colapso da autoridade romana em guerras civis e invasões bárbaras.
 >>27204672 \r\n não sou o Demiurgo, apenas fecho com ele
 >>27204704 \r\n >herdado geneticamente \r\n Não somente, embora seja uns 60% genética e o resto o ambiente. \r\n \r\n >asiáticos são mais inteligentes que brancos. \r\n Os maiores cientistas foram e são brancos.
 >em potencial \r\n São e ponto.
 Isso é verdade. Não importa o quanto tentem negar. \r\n >arrume uma esposa nova, santa, virgem, que não sabe o que é DotA \r\n >case-se com ela \r\n >ela sonha em ter filhos pra cuidar \r\n >vai ter que macular ela pra isso \r\n >pra ter filho, figurativamente vai ter que virar uma puta \r\n >ain, meu macho não é puta \r\n >ain, minha esposa não é puta \r\n A real é que toda depósito de porra é uma prostituta, a diferença é que algumas são coletivas e outras privadas.
 Desenho é coisa de criança.
 >>27204718 \r\n >figurativamente causa guerras civis porque todo mundo é herege \r\n >DESU DINDU NUFFIN 
 Anime é coisa de macho.
 >>27204735 \r\n Perseguições sintemáticas de grupos hereges houve apenas na Idade Média, com a cruzada contra os cátaros. Um experimento lamentável, o ideal cruzado foi absurdamente abusado pelo papado no século 13, culminando na cruzada contra os aragoneses e na própria perda de prestígio e poder do Papado no século 14. \r\n \r\n Mas na antiguidade tardia os cristãos não fizeram nada de errado mesmo.
 O núcleo de toda religião é essencialmente satânico.
 Não há nenhum motivo válido para a proibição de drogas.
 >>27204773 \r\n É contra a lei. Refutado.
 Não existe sequer UMA foto real da terra. Todas as fotos são feitas através da computação gráfica e da manipulação das imagens de satélites comuns em cima de uma esfera. \r\n A NASA só admitiu que a foto 'Blue Marble' de 2002 era falsa porque terraplanistas analisaram a imagem de forma técnica e conseguiram expor a farsa em 2018. \r\n Existem grandes chances da terra ser plana, mas existem pessoas que estão tão dentro da caverna de forma que ridicularizarão o assunto antes mesmo de ouvir qualquer contraponto a sua idéia original.
 >>27204773 \r\n Imagine alguém sofrendo agora por causa das drogas. Você quer que mais pessoas entrem nessa situação?
 >>27204784 \r\n Fontes?
 >>27204773 \r\n >>27204773 \r\n Exceto de que drogados são escória.
 >>27204786 \r\n Pessoas sofrem por depósito de porra, por que não as proibimos também?
 >>27204797 \r\n Boa ideia.
 >>27204784 \r\n É parênquima paliçádico sobre verdades, não maluquices.
 >>27204784 \r\n Chegou o esquizofrênico.
 >>27204794 \r\n Não há como argumentar, kek.
 O ponto é o princípio ou a origem da linha, mas não sua causa; o instante é o princípio ou a origem da atividade [mas não a causa do ato]; o ponto de partida é o princípio do movimento, mas não a causa do movimento; as premissas são os princípios do argumento, mas não sua causa.
 Moral e ética são completamente relativos, 'valor' moral não existe.
 >>27204732 
 Se você é religioso hoje, você é burro ou usa religião como coping.
 >>27204788 \r\n >até 2018 era uma foto verdadeira da terra \r\n >alguém com muito tempo livre analisa cada pedaço da imagem \r\n >percebe erros pequenos como a iluminação da terra em partes que deveriam estar escuras \r\n >percebe erros grandes como nuvens repetidas de forma exata, como se alguém tivesse dado ctrl+c ctrl+v \r\n >NASA admite que é uma colagem feita com computação gráfica \r\n https://www.nasa.gov/vision/earth/features/bm_gallery_6.html \r\n Também já flagraram um satélite espacial russo que tinha moldes de fotos do planeta esperando para ser montadas. Todas as agências espaciais tem o rabo preso ou são governamentais. Se a NASA mente, o que garante que as outras também não irão mentir?
 >>27204870 \r\n Errado pelo motivo certo.
 >>27204732 \r\n Sai do chan, Deus. Fala essa bosta mas mete um filho numa vagabunda casada.
 >>27204786 \r\n Imagina alguém sofrendo agora por causa das armas. Você quer que mais pessoas entrem nessa situação?
 >>27204893 \r\n Armas servem para defesa pessoal, drogas não servem pra nada.
 >>27204893 \r\n >>27204797 \r\n >essas falsas equivalências \r\n \r\n Imagina ser burro desse jeito. Chega a dar pena.
 >>27204886 \r\n Explane, não consigo imaginar como esses valores seriam objetivos.
 >>27204870 \r\n Moral é relativa, ética não. Logicamente não há nada de errado na pedofilia, porém, há muitos argumentos e motivos para não praticar a mesma. É a mesma coisa com o incesto.
 Crianças sentem tesão, Kinsey tinha razão quanto a isso.
 Dinossauros ainda existem.
 >>27204900 \r\n Então troque seu argumento.
 >>27204900 \r\n >mercado que movimenta um capital do caralho \r\n >traficantes milionários \r\n >todo dia alguém arriscando a vida por isso \r\n >gera guerra civil \r\n >traficantes dominando áreas inteiras \r\n 'Não serve pra nada, porque eu quero.'
 >>27204886 \r\n Manter sua reserva de mercado, não é, prostituta?
 >o socialismo foi criado como um contraponto ao livre mercado a como se deve chegar à igualdade plena; o capitalismo usa a natureza impura do homem para se fazer mais rico, e o socialismo deturpa a natureza humana transformando-a à força aquilo o que ela nunca foi. Por isso o capitalismo sempre será mais economicamente viável que o socialismo, apesar de que ambos sejam imorais. \r\n \r\n >toda a agenda globalista obedece as leis econômicas capitalistas pois tem nela o seu fim, para isso, grupos globais fazem uso das ditas minorias sociais para que sejam dependentes do sistema de mercado máximo que um dia chegará. Necessitaram de seres impulsivos, daí trouxeram as depósitos de porra para o mercado de trabalho; necessitaram da alta taxa de criminalidade e imbecilidade, daí favoreceram os teutões com invasões em povos tradicionais, aumentando sua porcentagem de consumo e agressividade, redirecionando as demandas de mercado; necessitaram da alta dependência de um povo incapaz, daí incentivaram o alto consumo de alimentos tóxicos à saúde e ao quase endeusamento dos deficientes físicos, logo teremos uma sociedade de alta dependência estatal com obesos e deficientes que obrigam o estado a consertarem todas as calçadas, ruas, rampas et cetera. 
 >>27204912 \r\n >Moral é relativa, ética não \r\n Como no exemplo, aqui no Bostil pedofilia é horrendo e na Índia é uma tradição e você diz que ética não é relativa?
 >>27204921 \r\n Tirar dinheiro de dependente não é uma utilidade real.
 >>27204936 \r\n Você não sabe o que é ética ou moral.
 >>27204922 \r\n Legal o seu padrão de postagem.
 >>27204939 \r\n Anão, há muitos motivos para não usar drogas, mas nenhum justifica tornar isso um crime. Lembre da Lei Seca.
 >>27204921 \r\n É tão bom que a China começou 2 guerras pra parar de vender essa bosta.
 >>27204940 \r\n Ética é uma série de leis implícitas na sociedade, moral é o comportamento do indivíduo em comparada a essas leis, errado?
 >>27204949 \r\n Você é gay.
 >>27204956 \r\n >indivíduo comparada \r\n Fix'd.
 >>27204956 \r\n Tudo errado.
 A minha é diferente.
 >>27204784 \r\n O OP aqui. Abri o parênquima paliçádico pra gerar discussões sérias. Enfie no cu suas teorias da terra plana, seu esquizofrênico do caralho.
 >>27204949 \r\n Drogas transformam as pessoas em zumbis e em boiolas também.
 >>27204674 \r\n Isso é bom senso caralho, não uma 'verdade que ninguém quer acreditar'.
 A pepsi cola está usando células de fetos abortados como adoçante.
 >>27204966 \r\n Álcool também ou você acha que cu de bêbado não ter dono é brincadeira?

 Os judeus devem ser proibidos do comércio porque eles abusam.
 >>27204977 \r\n Deve ser porque álcool também é droga, seu mongol.
 >>27204939 \r\n Achei você deduziria que é um mercado que gera muita demanda, mas vejo que é um acéfalo. Suportes para monitores da apple de 5k também são inúteis, mas as pessoas ainda querem comprar, não justificaria tornar isso um crime só porque é um produto retardado.
 Este parênquima paliçádico ilustra como o QUEJIM MINAS se apossou completamente do chan. Deem uma olhada nas 'verdades' do QUEJIM MINAS. Puro lulz.
 >>27204982 \r\n Os suportes pra monitores da Apple não lesam as pessoas e nem aumentam os índices de violência.
 >>27204807 \r\n >maluquices \r\n >a própria NASA assume que não é real \r\n https://www.nasa.gov/vision/earth/features/bm_gallery_6.html 
 >>27204988 \r\n Lesam a inteligência e consequentemente aumentam a violência se o judeu não colocasse soja em tudo, assim, removendo qualquer capacidade de agir com violência.
 >>27204981 \r\n Perdi. Esses doentes mentais acham que quem fala contra a droguinha deles é de alguma forma a favor do álcool ou qualquer outra merda.
 Todo cobrinha luta pelo direito de dar o cu e usar drogas.
 >>27204994 \r\n Olha, não sabe nem concatenar as próprias ideias. Não usem drogas, anões.
 >>27204994 \r\n >aumentam \r\n Aumentariam.
 Todos os que lutam pela liberdade são imorais, pois apenas a querem para praticar aquilo que é proibido. Liberdade é a prisão dos vícios.
 >>27204988 \r\n Não aumentam a porra do índice porque o Estado não diz que é crime. Na época do Al Capone bebidas também aumentavam pra caralho o índice. Dizer que vender algo é ilegal não faz isso parar de ser vendido, só faz os vendedores usarem armas.
 >>27204674 \r\n Bostejou bonito. \r\n \r\n A Alemanha sofreu tanto no século XX justamente por não ter até então uma tradição de Estado forte e centralizado como a Inglaterra ou França, começando assim atrás na corrida industrial e colonial. O desenvolvimento da Alemanha moderna nada tem a ver com isso e se qualquer coisa se deve muito mais à tradição de rígida disciplina prussiana. Basta ver como o Império Austríaco, que manteve a maior parte das instituições do Sacro Império, era bem mais rural e atrasado na primeira guerra do que a Alemanha.
 >>27204963 \r\n Explane a verdade, então.
 >>27205010 \r\n De novo a merda do Capone, seu lesado? Álcool TAMBÉM É DROGA , eu vou ter que desenhar pra você entender? Drogas causam vício, vícios geram pessoas desequilibradas, pessoas desequilibradas põem a segurança das demais pessoas em risco. Vai dormir, anão.
 >>27204923 \r\n >o que faz valer a pena viver verdadeiramente está implícito nas crianças: ignorância, descobrimento e inocência. A censura é uma farsa criada pelos estados globalistas para admitir que após 17 anos todos nós devamos ser oprimidos pela sexualização mundana, destruindo a nossa inocência que agora não passa de uma tábua preenchida de pornografias. É por isso que todo adulto fala que antigamente era melhor, o que ele quer dizer não é que nos anos 20 o mundo era melhor que agora, por mais que seja, mas sim que quando teve inocência, ignorância e descobrimento a vida valia a pena ser vivida. Por causa disso, crianças que não tiveram essa coisa chamada infância tornam-se adultos doentios capazes de cometerem qualquer desgraça. No passado, tiraram a nossa capacidade de aprender por conta própria transformando-nos em máquinas para o trabalho mais intelectual, décadas após isso veio a pornografia que nos permitiu não mais ter respeito e modéstia, coisa que afetou toda a sociedade rapidamente pela vergonha de serem passados para trás pelo grupinho que participam, já na era da internet, é importante que o lucro aumente nem que para isso seja necessário consumir mais informação em uma semana o que uma pessoa de séculos atrás consumia durante toda a vida. 
 >>27205020 \r\n Procura no Google.
 >>27205028 \r\n Se fato, a infância é o período mais feliz das nossas vidas. Depois dela tudo parece cinza.
 >>27205025 \r\n Punheta e joguinhos também viciam, segundo a sua lógica deveriam ser proibidos, então? Carros põem a vida das outras pessoas em risco, vamos proibi-los?
 Todos deste recinto que são revoltados com mvlher e tiram justificativas da bunda para tal são aqueles que não superaram algum trauma que teve com alguma, foi rejeitado e não conseguiu seguir o jogo ou é ressentido por achar que é um 'homem sancto' e o mundo não o recompensou com uma de seu nível por isso. \r\n \r\n Chamar o anônimo de depósito não vai mudar a realidade. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27205043 \r\n 15 minutos.
 O estado nunca irá ganhar a guerra contra o tráfico, nem se botar uma recompensa por cabeça de cada viciado ou traficante morto. \r\n A única coisa que faliria os traficantes seria a descriminalização da venda de entorpecentes.
 De maneira geral as empresas não criam riqueza porque o valor criado é inferior ao custo real dos recursos utilizados ou destruídos, se tomarmos em conta o custo ambiental e humano, assim como o custo real das matérias-primas renováveis. \r\n O “lucro” das grandes empresas é conseguido na realidade em detrimento da natureza, pilhada pela exploração, a urbanização e a contaminação, ou “vampirizado” sobre outros factores econômicos: \r\n – sobre os assalariados, que serão despedidos para diminuir custos ou “aumentar a produtividade”, que verão o seu salário e proteção social reduzidos; \r\n – sobre os consumidores que pagarão mais por uma qualidade ou quantidade menor; \r\n – sobre os fornecedores (em particular sobre os produtores de matérias-primas minerais ou agrícolas); \r\n – sobre outras empresas que serão forçadas à falência mediante práticas desleais de concorrência, ou que são compradas para ser posteriormente desmanteladas, vendidas às partes, e cujos assalariados serão transformados em desempregados; \r\n – sobre as populações do Terceiro Mundo que serão espoliadas das suas terras e dos seus recursos, e que serão reduzidas à escravatura, obrigadas a trabalhar em minas ou em “sweatshops” das empresas multinacionais, ou ainda pior, obrigadas a servir de cobaias para a indústria farmacêutica, ou a vender os seus órgãos (geralmente um rim ou um olho) que serão operados a doentes ricos (o preço pago por um rim vai de 20.000 dólares na Turquia até 800 dólares na Índia). \r\n Os mercados são guiados essencialmente pela especulação e pela busca do maior lucro possível a curto prazo. As flutuações e variações do mercado são por vezes irracionais, excessivas, e submetidas a manipulação. Estas oscilações excessivas no mercado (bolsa) são destrutoras, provocam ruína e quebras na economia real. Mas ao mesmo tempo, estas variações são geradoras de lucros para os especuladores.
 >>27205052 \r\n Pode esperar até trinta. A realidade da userbase daqui é essa. \r\n A não ser que você seja paneleiro.
 >>27205041 \r\n Punheta e joguinhos não transformam as pessoas em ameaças para a sociedade, e os carros possuem uma utilidade, assim como as armas.
 >>27205037 \r\n >de \r\n Fixado.
 >>27205043 \r\n Baseado e rivotrillado. \r\n \r\n >>27205052 \r\n Cringe e draminado.
 >>27205058 
 >>27205037 \r\n E é, anão. Orgulho do povo que não se corrompeu. Experimente sair por aí despreocupado com a vida, correndo, pulando, dançando e inventando estórias, a tua vida se tornará muito mais interessante e lenta do que viver para molhar a mão dos globalistas.
 >>27205058 \r\n Bicha. É só começar a punir usuários.
 >>27205043 \r\n O ódio pela depósito de porra nasce quando nos damos conta de que elas são criaturas pérfidas, vis e imorais. Não vou dizer que você é depósito porque me parece mais ser só um chimpanzé descobosta, então também não entende esse tipo de pau no meu cu. Grande parte dos homens que hoje odeiam depósitos já acreditaram no romantismo e demais baboseiras, pelo menos até perceberem que o ideal que nós criamos jamais chegará perto de se tornar realidade.
 >>27205061 \r\n Se a bolsa de valores for destruída, então o que fazer com os bancos?
 Os judeus controlam o mundo e quem controla os judeus é Emerson Eduardo Rodrigues Setim 
 >Deus existe e judeus controlam o mundo porque são o povo escolhido por Satã \r\n >implicando que a magia frida judaica deixará um anão ateu acreditar nisso 
 >>27205066 \r\n 0 crimes até agora, drogados são criminosos em potencial, da mesma forma que alguém com uma faca é assassino em potencial. Drogas são úteis como alucinógenos, se não fossem importantes nada de >>27204921 aconteceria, os filhos da puta se matam por isso, seu retardado.
 >>27205018 \r\n Espantalho, faltou lhe interpretação ou leitura do texto em si.
 >>27205094 \r\n >>27205094 \r\n Destrua-os também, usura é pecado.
 >>27205123 \r\n >drogas são importantes porque um monte de crioulos matam e morrem por elas \r\n >muh, dinheiro \r\n >drogas servem como alucinógenos \r\n Seu cérebro já fritou faz tempo. O >>27204921 não apresentou um único ponto positivo, ou traficantes dominando áreas inteiras é algo bom? Essa merda não serve pra nada e ainda estimula a violência, seu retardado.
 >>27205043 \r\n Vadia óbvia, entenda uma coisa, não é necessário se relacionar com uma depósito de porra ou até mesmo ter interesse em alguma que você irá se tornar 'rancoroso' (lol), basta viver com uma (mãe), estudar com elas (colegas de escola) e depois trabalhar com algumas (colegas de trabalho). Toda depósito de porra, sem exceção, é vadia. Isso não se diz unicamente ao campo de dar a buceta mas em ser uma completa incompetente socialmente e depender do poder da buceta para realizar algum ato social. Em algum momento a depósito de porra irá cometer o inevitável e mostrar seu lado de ser sem razão e de total asco com a realidade. Moderação, já deve ter passado 15 minutos não?
 >>27205125 \r\n Você interpreta a realidade através de memes. Pra ter uma opinião crítica a respeito da figura da depósito de porra você precisa ser um ser pensante em primeiro lugar, pardos favelados que só querem enfiar o pau em buracos obviamente não entrariam nesse grupo. Gente desse tipo não odeia depósitos de porra porque nunca parou pra pensar em primeiro lugar, apenas seguem seus instintos. O homem que odeia é aquele que se desiludiu com a natureza pérfida delas, aquele que entende que elas nunca poderão retribuir a afeição que ele sente. \r\n Obviamente eu estou escrevendo tudo isso para qualquer outro anão que esteja acompanhando a thread, você me parece o tipo de chimpanzé que se encaixa no grupo dos seres não pensantes.
 >>27205058 \r\n Caralho seu judeu imundo, pode ir comprar lá na boca, deixa de ficar forçando sua maconha aqui e na vida real se possível seu arrombado. Se até com sigarro eu passo mal imagina esse cheiro forte de peido de macaco. Vá devidamente tomar em seu órgão excretor.
 >>27205137 \r\n Alguma vez já saiu do condomínio? Não achei que teria que explicar o que é uma droga. O judeu que usa isso foge da realidade, tem uma sensação de êxtase, dopamina pra caralho é liberada. Mesmo você não gostando, alguém quer isso e gera demanda, gera mercado. Usar e vender droga não fere uma vítima, sem vítima sem crime. Espero que tenha ficado didático.
 >>27205065 \r\n Nunca fui escravo de depósito de porra nem tive qualquer falha ao tentar algo do qual tenho raiva até hoje. Eu odeio depósito de porra por serem inerentemente retardadas, e infelizmente não sei responder o porque de tal ódio com pessoas que não tem o mesmo nível de entendimento ou sabedoria que eu quando tal coisa me parece ser de conhecimento comum.
 >>27205158 \r\n A vítima é a família do drogado.
 >>27205148 \r\n > Você interpreta a realidade através de memes \r\n >eufemiza memes em texto 
 >>27205165 \r\n Tudo bem, vamos falar da vadiagem da filha e da viadagem do filho que mancham a honra da família.
 >>27205158 \r\n >ignorando os efeitos colaterais do uso de drogas \r\n >agindo como se a percepção alterada e abstinência não transformassem viciados em pessoas potencialmente perigosas \r\n >ignorando os custos que os viciados geram para as famílias com tratamentos e para as vítimas com atos criminosos \r\n >agindo como se drogas fossem apenas mais um produto cujo uso não gerasse qualquer tipo de consequência ao indivíduo e a sociedade \r\n Parei contigo, moleque. Os pontos já foram apresentados, se prefere continuar agindo como retardado o problema é seu.
 >>27205168 \r\n Aponte os memes no meu texto.
 >>27205165 \r\n Por que não criminalizamos o filho músico edge que vai contra as expectativas do pai? Kek.
 >>27205125 \r\n Perdi duro com essa tirinha. Projeção forte no seu post. \r\n >>27205161 \r\n Negrei, nunca tive raiva até hoje (nunca terei) por ter 'falhado' em ter uma relação com uma garota que eu gostava quando criança. Nunca amei nem odiei depósitos de porra até o ponto que percebi que tudo que faziam girava em torno de jogos emocionais, percebi isso muito tarde após sofrer nas mãos de minha mãe mas hoje em dia quem sai vitorioso sou eu por não dar mais uma fornicação para essas mentirosas compulsivas, que chorem, se o choro me irritar eu grito mais ainda até explodir e possívelmente agredir. Só não arrebentei minha mãe até hoje por ter decência e a razão sempre falar mais alto mesmo na hora do ódio desses jogos imbecis. Depósito de porra é ignorante e merece ser tratada desta forma, com ignorância.
 >>27205179 \r\n >haha olhe só como eu faço o mesmo argumento já apontado como falacioso \r\n >com certeza dar desgosto aos pais por roubar, matar ou apenas ser um bosta na vida é igual a alguém seguindo algo produtivo na vida do qual os pais discordam \r\n >os pais não aceitam a intenção e não a direção do filho \r\n Pare de usar isso enquanto ainda há tempo.
 >>27205176 \r\n >ignorando os efeitos colaterais do uso de drogas \r\n Eles estão manipulando as próprias propriedades. \r\n \r\n >>27205176 \r\n >agindo como se a percepção alterada e abstinência não transformassem viciados em pessoas potencialmente perigosas \r\n Não vejo diferença entre argumento de joguinhos violentos e o seu, kek. Se um drogado agrediu alguém, o crime foi de agressão, não de uso de drogas. \r\n \r\n >ignorando os custos que os viciados geram para as famílias com tratamentos e para as vítimas com atos criminosos \r\n >agindo como se drogas fossem apenas mais um produto cujo uso não gerasse qualquer tipo de consequência ao indivíduo e a sociedade \r\n 0 crimes, a sociedade não é um ser, a vontade do coletivo não sobrepõe a do indivíduo, por motivos óbvios. \r\n Guerra contra o tráfico só gera mais morte e custo inútil pra caralho, tudo só pro judeu não poder fumar a maconhazinha dele em paz.
 Não alimentem o troll.
 >>27205188 \r\n Roubar e matar são crimes, usar drogas não, seu retardado. Tirou essa conclusão do cu?
 >>27205058 \r\n A merda foi quando descriminalizaram o uso de droga, aí nasceu toda uma 'cultura' e modinha por volta.
 >>27205132 \r\n Perdi com essa falta de argumento. E você não sabe o que é 'espantalho' \r\n Vá estudar antes de querer dar uma pretensioso, macaquinho.
 >>27205134 \r\n Fique com esta linda montagem feita à mão no Microsoft Tinta.
 >>27205018 \r\n A base da economia alemã são as Mittelstand, as pequenas e médias indústrias de origem familiar espalhadas por pequenas cidades, principalmente no sul do país. Isso é de uma tradição oriunda no Sacro-Império, com sua descentralização administrativa que permitia o desenvolvimento autônomo em várias províncias, ao invés de ter tudo concentrado nas capitais como na Inglaterra e França. \r\n \r\n A tradição prussiana foi é o câncer que durante mais de um século amaldiçoou a Alemanha e a levou a duas grandes guerras, quase acabou com o país. A melhor coisa que poderia ter acontecido foi a abolição da Prússia e de tudo que ela significava, militarismo, rigidez ideológica, autoritarismo, tudo que jamais fez parte da tradição alemã durante 500 anos de história antes da ascensão dos Hohenzollern. Pena que com a unificação uma parte da Prússia voltou a fazer parte da Alemanha. A melhor república sempre foi a república de Bonn porque era constituída só do que prestava, A Renânia, as grandes cidades do norte, Hamburgo, Bremen, a Suábia e a Bavária. \r\n \r\n Sobre a Áustria. Simplesmente não era uma potência militar. Mas eu não julgo uma civilização pela sua capacidade de destruição, mas pela capacidade de criação. E a Áustria no final do século XIX e início do século XX era simplesmente o maior celeiro de artistas e cientistas que esse planeta maldito jamais viu. Tanto que quando a monarquia foi abolida, foi todo mundo pros EUA criar o mundo moderno. Até mesmo judeus, o povo mais tendencioso a odiar monarcas cristãos que existe, sentiam saudades da Áustria-Hungria, pra você ver como era boa aquela nação. Maldito Woodrow Wilson que destruiu tudo por causa do autismo de 'auto-determinação dos povos'.
 >>27205134 \r\n Com usura nenhum homem tem casa de boa pedra \r\n blocos lisos e certos \r\n que o desenho possa cobrir; \r\n com usura \r\n nenhum homem tem um paraíso \r\n pintado na parede de sua igreja \r\n harpes et luthes \r\n ou onde a virgem receba a mensagem \r\n e um halo se irradie do entalhe; \r\n com usura \r\n ninguém vê Gonzaga, seus herdeiros e concubinas \r\n nenhum quadro é feito para durar e viver conosco, \r\n mas para vender, vender depressa; \r\n com usura, pecado contra a natureza, \r\n teu pão é mais e mais feito de panos podres \r\n teu pão é um papel seco, \r\n sem trigo do monte, sem farinha pura. \r\n Com usura o traço se torna espesso \r\n com usura não há clara demarcação \r\n e ninguém acha lugar para sua casa. \r\n Quem lavra a pedra é afastado da pedra \r\n O tecelão é afastado do tear. \r\n COM USURA \r\n a lã não chega ao mercado \r\n a ovelha não dá lucro com a usura \r\n A usura é uma praga, a usura \r\n embota a agulha nos dedos da donzela \r\n tolhe a perícia da fiandeira. Pietro Lombardo \r\n não veio da usura \r\n Duccio não veio da usura \r\n nem Pier della Francesca, nem Zuan Bellini veio \r\n nem usura pintou La Callunia. \r\n Angelico não veio da usura; Ambrogio Praedis não veio, \r\n Nenhuma igreja de pedra lavrada, com a inscrição: \r\n Adamo me fecit. \r\n Nenhuma St. Trophime \r\n Nenhuma Saint Hilaire. \r\n A usura enferruja o cinzel \r\n Enferruja a arte e o artesão \r\n Rói o parênquima paliçádico no tear. \r\n Depósito de porra alguma aprende a urdir o ouro em sua trama; \r\n A usura é um câncer no azul; o carmesim não é bordado, \r\n A esmeralda não encontra um Memling. \r\n A usura mata a criança no ventre \r\n Detém o galanteio do moço \r\n Ela \r\n trouxe paralisia ao leito, jaz \r\n entre noivo e noiva \r\n CONTRA NATURAM \r\n Putas para Elêusis \r\n cadáveres no banquete \r\n a comando da usura.
 >>27205224 \r\n Nem ao menos sou o autor do texto do Império. Você é burro e quer que eu explique? Dessa vez eu te dou na boquinha. \r\n Espantalho: Deturpar o significado do argumento original para algo que você refuta \r\n O que você disse: \r\n >Bostejou bonito. \r\n \r\n >A Alemanha sofreu tanto no século XX justamente por não ter até então uma tradição de Estado forte e centralizado como a Inglaterra ou França, começando assim atrás na corrida industrial e colonial. O desenvolvimento da Alemanha moderna nada tem a ver com isso e se qualquer coisa se deve muito mais à tradição de rígida disciplina prussiana. Basta ver como o Império Austríaco, que manteve a maior parte das instituições do Sacro Império, era bem mais rural e atrasado na primeira guerra do que a Alemanha \r\n \r\n O 'OP': \r\n >O Sacro-Império Romano Germânico foi durante sua época e na medida do possível para então um estado que soube conciliar ao máximo a liberdade e a ordem, permitindo um florescimento cultural descentralizado sem precedentes e sendo a base para o poder da Alemanha histórica e prosperidade da Alemanha contemporânea, e a única razão a qual historiadores são parciais contra ele é porque a profissão de intelectual tradicionalmente depende de um estado forte e centralizado e o estado alemão de então não era nada disso. \r\n \r\n Vamos cortar os argumentos centrais do OP e explicar para você, um imbecil paneleiro tentando se enturmar, o porque de seu argumento ser um espantalho. \r\n \r\n >HRE foi DURANTE SUA ÉPOCA \r\n Isso denota tempo específico. Quando o OP fala? Durante a era da Renascença. \r\n >na MEDIDA DO POSSÍVEL \r\n Isso denota que neste tempo o HRE fez o melhor que podia, ou seja, a eficiência máxima que poderia ter. \r\n >para então um estado que soube CONCILIAR ao máximo a LIBERDADE e a ORDEM \r\n Isso denota que o HRE usava de uma política específica, além do feudalismo normal. O HRE foi especial mesmo pois após a morte de Barba Vermelha o império entrou em choque e quase foi dissolvido, a 'anarquia' fora legalizada para que não houvesse mais problemas com linhagem, assim sendo, o imperador era escolhido por eleitores. \r\n Juntando as coisas anteriores já entendemos a primeira parte, o OP disse basicamente que o HRE foi em seu tempo a melhor instituição governamental possível. Isto é, fadas as condições em que se encontravam as nações na época o HRE foi extremamente perspicaz ao utilizar do princípio regulador, onde existia liberdade regional mas ainda assim respondiam a um imperador. \r\n >permitindo um CRESCIMENTO CULTURAL DESCENTRALIZADO \r\n O OP aqui diz sobre como a renascença impactou as nações de forma orgânica, cada lugar se adaptando às condições com o tempo e sem exercer muita pressão sobre os reinos (mesmo com vários reis, duques, bispos e etc gastando muito para trazer a arte o mais rápido possível e aumentar o prestígio próprio e cultural). \r\n >e sendo a base para o poder da Alemanha \r\n Com isto ele fala sobre como a independência econômica que os países tinham em geral possibilitou o crescimento de artistas e intelectuais que forkosherm os grandes ideais e notáveis ideais dos alemães como por exemplo o Comedia DellArte italiano norte que foi para a Baviera. As economias independentes garantiram uma base sólida para o crescimento da população e consequentemente regionalização. Um ponto que esqueci de por é o do 'base de poder' onde o OP implica na forma de governo (autocracia benéfica, com um líder iluminado e não apenas um imbecil ávido por riqueza ou poder) comum/adotada (consequência dos anos anteriores, fazendo sentido ao seu argumento). \r\n \r\n E então por fim vem a crítica contra os críticos onde ele explica que os críticos são contra tal ideia de governo pois dependem de subsídios para existir (são parasitas inúteis ao contrário dos poetas que fizeram por onde para serem reconhecidos). \r\n \r\n Aí então você vem e diz que ele está incorreto quanto a esta realidade, provavelmente deturpando tal coisa para uma relação onde o HRE causou impacto DIRETO na fodendo Alemanha e não como uma base de inspiração. Coisa que Frederico 3 o Grande e que Hitler confirkosherm (o desejo de unir os alemães e de ser livre). \r\n \r\n Se mate.
 >>27205240 \r\n Porra, você tá brincando? Você culpa o militarismo e o coletivismo prussiano pela destruição da Europa sendo que foi a Áustria que começou a porra da fodendo guerra. Guilherme II errou sim, em ter dado carta branca pro Francisco José pintar e bordar pra cima da Sérvia ao invés de deixar eles se foderem sozinhos com a Rússia. Os Habsburgos eram autistas e cavaram a própria cova, levando toda a Europa com eles no processo. \r\n \r\n E quando eu disse que Áustria era atrasada na primeira guerra, eu estava falando de um modo geral, não apenas no âmbito militar. A Áustria estava atrás das outras potências da época (ou pelo menos das potências protestantes) em todos os sentidos: economicamente, industrialmente, em infraestrutura, etc. Só tinham uma grande atividade artística mesmo, mais por tradição do que por mérito do governo.
 >>27205302 \r\n Vá tomar no cu.
 >>27205240 \r\n Você é retardado mas não está incorreto, alemães são predominantemente independentes/liberais com o modelo coletivista sendo oriundo dos semitas e outros povos similares aos do levante devido ao ambiente. \r\n \r\n É retardado pois o povo com a tática coletivista é o que domina hoje em dia e com seus atos individuais acabam por fazer uma onda onde já existe tsunami. Novamente não sou o quotado e não defendo a posição mal interpretada dele. Mas você é cobrinha, é de se esperar que ame maconha e por isso odeia o exército. Esqueceu se que a Prússia foi inspiração para os EUA e Inglaterra, tanto que o modelo Prussiano de educação é usado até hoje nos EUA. Veja 'the money masters'. Ao demais, está ok.
 >>27205323 \r\n >dislike \r\n E ainda me chama de macaco. Cancro, provou que é um paneleiro. Espero que os mods te deem um b& de um mês.
 >>27205302 \r\n O Império Bizantino foi a continuação do Império Romano na Antiguidade Tardia e Idade Média. Sua capital, Constantinopla (atual Istambul), originalmente era conhecida como Bizâncio. Inicialmente parte oriental do Império Romano(comumente chamada de Império Romano do Oriente no contexto), sobreviveu à fragmentação e ao colapso do Império Romano do Ocidente no século V e continuou a prosperar, existindo por mais de mil anos até sua queda diante da expansão dos turcos otomanos em 1453. Foi conhecido simplesmente como Império Romano (em grego: Βασιλεία τῶν Ῥωμαίων; transl.: Basileía tôn Rhōmaíōn; em latim: Imperium Romanum) ou România (em grego: Ῥωμανία; transl.: Rhōmanía) por seus habitantes e vizinhos.Como a distinção entre o Império Romano e o Império Bizantino é em grande parte uma convenção moderna, não é possível atribuir uma data de separação. Vários eventos do século IV ao século VI marcaram o período de transição durante o qual as metades oriental e ocidental do Império Romano se dividiram.Em 285, o imperador Diocleciano (r. 284–305) dividiu a administração imperial em duas metades. Entre 324 e 330, Constantino (r. 306–337) transferiu a capital principal de Roma para Bizâncio, conhecida mais tarde como Constantinopla ('Cidade de Constantino') e Nova Roma. Sob Teodósio I (r. 379–395), o cristianismo tornou-se a religião oficial do império e, com sua morte, o Estado romano dividiu-se definitivamente em duas metades, cada qual controlada por um de seus filhos. E finalmente, sob o reinado de Heráclio (r. 610–641), a administração e as forças armadas do império foram reestruturadas e o grego foi adotado em lugar do latim. Em suma, o Império Bizantino se distingue da Roma Antiga na medida em que foi orientado à cultura grega em vez da latina e caracterizou-se pelo cristianismo ortodoxo em lugar do politeísmo romano. As fronteiras do império mudaram muito ao longo de sua existência, que passou por vários ciclos de declínio e recuperação. Durante o reinado de Justiniano (r. 527–565), alcançou sua maior extensão após reconquistar muito dos territórios mediterrâneos antes pertencentes à porção ocidental do Império Romano, incluindo o norte da África, península Itálica e parte da Península Ibérica. Durante o reinado de Maurício (r. 582–602), as fronteiras orientais foram expandidas e o norte estabilizado. Contudo, seu assassinato causou um conflito de duas décadas com o Império Sassânida que exauriu os recursos do império e contribuiu para suas grandes perdas territoriais durante as invasões muçulmanas do século VII. Durante a dinastia macedônica (século X–XI), o império expandiu-se novamente e viveu um renascimento de dois séculos, que chegou ao fim com a perda de grande parte da Ásia Menor para os turcos seljúcidas após a derrota na Batalha de Manziquerta (1071). No século XII, durante a Restauração Comnena, o império recuperou parte do território perdido e restabeleceu sua dominância. No entanto, após a morte de Andrônico I Comneno (r. 1183–1185) e o fim da dinastia comnena no final do século XII, o império entrou em declínio novamente. Recebeu um golpe fatal em 1204, no contexto da Quarta Cruzada, quando foi dissolvido e dividido em reinos latinos e gregos concorrentes. Apesar de Constantinopla ter sido reconquistada e o império restabelecido em 1261, sob os imperadores paleólogos, o império teve que enfrentar diversos estados vizinhos rivais por mais 200 anos para sobreviver. Paradoxalmente, este período foi o mais produtivo culturalmente de sua história. Sucessivas guerras civis no século XIV minaram ainda mais a força do já enfraquecido império e mais territórios foram perdidos nas guerras bizantino-otomanas, que culminaram na Queda de Constantinopla e na conquista dos territórios remanescentes pelo Império Otomano no século XV.
 >>27205307 \r\n >esperando coisa boa de um país alemão onde eslavos dominavam a política 
 >>27205333 \r\n Só estava respondendo o quotado, que acha que a Áustria era o ancapistão antes desses Prussianos fascistas maus estragarem tudo.
 >>27205333 \r\n Vale lembrar que a Prússia sempre foi meio-eslava. Não que eu me importe muito com isso, mas essa origem certamente contribuiu para o caráter mais, digamos, 'selvagem', de sua elite, seus 'Junkers'. O roubo da Silésia, por exemplo, foi contra todos os princípios civilizatórios que marcavam a civilização alemã até então, só pode ter origem em uma corrente cultural alienígena.
