 Qual a utilidade da religião hoje em dia?
 Acho que só pro conforto de cada individuo mesmo.
 Pau no meu cu de que a justiça será feita. Tem gente que não consegue lidar com a realidade. \r\n \r\n Esse é apenas uma utilidade.
 Auto enganação.
 >>27208884 
 Mesmo Deus não existindo objetivamente, a crença em Deus causa ordem social.
 >se fizermos x, um dia tudo será perfeito \r\n Esse é o fundo de todas as religiões e de todos os socialismos.
 Não sou cristão, mas um zen budista iniciante. Sempre fui cético e 'realista' como diria >>>27208882 \r\n Aliás, não acredito em alguma força divina justiceira, acredito na realidade. Aqueles que melhor conseguirem interpretar o 'Dharma' (a lei divina, o jeito que as coisas são) se sairá melhor e a mente Buda é a única capaz de acessá-la (aquele que tem a mente limpa e que a vê com seus sentidos) \r\n \r\n Para que serve a religião? No meu caso é para me dar poder e liberdade, jamais limitando minha mente a nenhuma causa, identidade ou ego.
 Só corrigindo aqui. Quando digo ver com seus sentidos quero dizer ignorar toda a racionalidade e realidade virtual construída em sua mente e se permitir adquirir conhecimento de maneira limpa pelos sentidos. Muitas vezes vemos as coisas já julgando e com uma conversa interna formulada. Ver a realidade exclusivamente com seus sentidos é uma habilidade adquirida a partir do treinamento da meditação.
 Sou agnóstico.
