 Tl;dr no fim do post. \r\n A história é a seguinte: \r\n \r\n >moro em uma cidade, família inteira mora em outra. Tio vem morar aqui por um tempo, arranja uma depósito de porra, e volta pra lá \r\n >tio tem dois filhos com ela \r\n >minha família é um saco, eles vivem de briga, todas as depósitos de porra com exceção da minha mãe são white trash mães solteiras com três filhos cada um de um pai. Por conta disso, elas vivem brigando com a depósito de porra do meu tio, querendo bater nela \r\n >meu tio, como um bom beta criado com '''depósitos de porra fortes''' não faz nada, simplesmente finge que não está vendo, e como a depósito de porra dele é da cidade grande, ela não tem culhões para mandar as putas da minha família irem para a casa do caralho. Era o meu pai, cunhado do meu tio, que tinha que salvar a depósito de porra dele das minhas tias \r\n >no início do ano passado ela se cansou dessa situação e voltou para cá com os filhos dela \r\n >meu tio por conta disso caiu na maior manguaça, e virou pé de cana \r\n >um mês atrás ele voltou para cá, e descobriu que a depósito de porra dele tinha arranjado outro \r\n >a última mensagem que ele mandou para a minha avó foi semana passada, dizendo algo do tipo 'muito obrigado, mãe, adeus' ou uma merda do tipo \r\n >me ligam hoje falando disso, e me implorando para achar ele \r\n Em resumo, terei que sair pela cidade tentando achar o meu tio, e descobrir se ele se churrascou, e duvido, ele sempre foi muito melodramático, provavelmente só estava de charminho porém a única informação que eu tenho é 'ele estava trabalhando em uma oficina de moto no bairro tal'. Como caralhos eu devo proceder? E se eu não achar informação nenhuma? \r\n \r\n Tl;dr: Tenho que achar o meu tio corno depressivo antes que ele churrasque, ou achar o corpo dele se ele já se churrascou.
 >bairro tal oficina de moto \r\n >no máximo 5 oficinas irão aparecer \r\n >pegue uma bicicleta e amanhã passe por todas elas perguntando pelo seu tio \r\n Isso se você se importar, eu enrolaria por semanas até ele aparecer por conta própria. \r\n Pode fechar o parênquima paliçádico.
 Durma e diga pra todos que o procurou e não achou. \r\n Se ele for melodramático mesmo provavelmente vai aparecer depois de alguns dias choramingando pra outro familiar.
 >>27205389 \r\n Farei isso, se tudo mais der errado, passo no IML. \r\n \r\n Minha avó está tão desesperada que ela me mandou dinheiro para gasolina, mais do que o necessário. Eu vou embolsar e ir lá de bicicleta mesmo. Não posso simplesmente empurrar com a barriga, ou minha avó morre. Esse corno é o caçula dela, e por consequência, o filho favorito. Se eu enrolar, a velha de quase 70 anos monta em um ônibus e vem parar aqui desesperada. \r\n \r\n >>27205393 \r\n Já faz uma semana, a minha preocupação é que enquanto ele está por aí quicando de boteco em boteco como um legítimo pé de cana por conta de boceta, a minha avó vai se desgastando ainda mais. Se ele morreu, deve ter sido de cirrose.
 Also, não me pediram para levar ele de volta, conversar com ele, ou coisa do tipo, apenas para localizá-lo. \r\n \r\n De qualquer maneira, se eu achar ele, eu quebro-lhe uma perna para ele ter que voltar para lá por conta própria e parar de jogar os problemas dele nos outros. Escravoceta é uma merda.
 Quem diria que animefags tem famílias tão complicadas?
 Semana passada? Procure nas valas.
 >parênquima paliçádico relatando problemas familiares e um tio de provavelmente se churrascou \r\n >mesmo assim não deixa de postar viadagens de anime 
 >>27205425 \r\n Viado é você, rapaz. Respeite os animefags.
 >>27205419 \r\n Minha outra avô, paterna, antigamente abrigou um conhecido dela que tinha esquizofrenia e os familiares dele o abandonaram. Depois que ele saiu por conta própria e morreu na rua, ele ficou no IML por uns três meses antes de o enterrarem como indigente, já que os parentes não se importavam, e minha avó não quis pegar por medo dos parentes caloteiros dele quererem processa-la depois. Caso alguma merda aconteceu, bastaria ir no IML, mas eu duvido que essa seja o caso. Mesmo corno ele ainda era muito sociável, outras pessoas o reconheceriam. \r\n \r\n >>27205416 \r\n O lado materno da família até que é tranquilo, o paterno é bem pior já que no paterno rola porrada, mas ambos são cheios dessas paticotas. Esse caos é obviamente gerado por famílias com matriarcas que passam a mão na cabeça dos outros, em vez de patriarcas que poem moral no puteiro. \r\n \r\n >>27205425 \r\n Vou ter que sair no sábado de manhã para caçar vagabundo, o jeito é postar garotinhas fofinhas para não chorar de raiva.
 >posta uma foto do seu tio em algum grupo da cidade no cancro pra procurarem por ele. \r\n >profit \r\n \r\n Simples assim, logo você vai achar ele.
 >>27205450 \r\n Primeiramente, eu não sou tão popular assim. A única rede social que eu tenho é zupzop, e o único grupo que eu estou é o do meu dojo. Segundo, eu não quero tornar os meus problemas familiares públicos dessa maneira. O filho da puta até pode voltar para lá, mas eu prefiro continuar por aqui.
 >>27205451 \r\n >Primeiramente, eu não sou tão popular assim \r\n Amigo, você não precisa de amigos no cancro, o grupo deve ter gente pra caralho da sua cidade. \r\n \r\n >Segundo, eu não quero tornar os meus problemas familiares públicos dessa maneira. \r\n Então eu quero que você, sua avó e seu tio morram, animefag de merda.
 >>27205455 \r\n Also, você tem sorte que estou de bom humor hoje. Você não precisa relatar o que aconteceu na postagem, só postar a foto do seu tio e dizer que desapareceu e se alguém achar é pra avisar.
 Aproveita e se mata junto, talvez você encontre ele no inferno, animefag de bosta.
 >>27205451 \r\n >dojo \r\n Based. Você chama os outros de senpai?
 >>27205472 \r\n Sim, chamo meu professor de Sensei, meu colegas mais velhos de Senpai, e os mais novos de Kouhai. Por conta do recinto, ninguém acha esquisito.
 Que família, hein.
 >>27205477 \r\n O que você treina, anão? Despertou minha curiosidade. Você tem o olho puxado?
 >>27205484 \r\n >>27205477 \r\n >meu colegas mais velhos de Senpai \r\n Já pensou que talvez eles sejam filhos de mães solteiras ?
 >>27205484 \r\n Karatê shotokan. Eu também vou em campeonatos direto, como moro em capital, sempre tem um bocado. Quem treina e não compete é como quem lê livros sobre tocar instrumentos mas nunca toca em um: Sem a análise proveniente de um combate, você nunca saberá se é bom ou suga caralhos. \r\n \r\n >>27205487 \r\n Eles entendem o que eu estou falando, no dojo todo mundo precisa aprender nomes de golpes, contar, cumprimentos, e outras outras coisas em japonês. Todos os dojos que tem um mestre filiado a alguma federação ensinam isso, pois no dia que algum Shihan aparecer, eles obviamente vão dar os comandos em japonês, e nos campeonatos também te falarão as coisas em japonês supondo que você já sabe.
 >>27205501 \r\n Bacana, anão, adoraria continuar conversando com você, mas tenho que sair pra correr. Você já pratica a muito tempo? Quanto tempo demorou até você começar nos campeonatos?
 >>27205514 \r\n Já pratico fazem três anos, meu primeiro campeonato foram nos primeiros meses. Meu sensei gosta de já mandar os alunos enquanto eles são iniciantes, pois na primeira vez você sempre apanha mesmo, então é bom que você vai lá, apanha, perde o medo, e volta para treinar já tendo uma ideia de como funciona, e aprender a lutar da maneira que você sabe que vai dar certo em combate.
 >>27205501 \r\n Está em qual faixa? Vi que mudou faz um tempo. Eu pensei em voltar no início do ano, fui em um dojo e tentei retomar, mas acabei dropando. Larguei porque eles ficavam se chutando com aquelas almofadas de chutar e eu ficava todo roxo, nunca tinha visto isso em outros dojos. Você costuma ficar com hematomas?
 >cornoime 
 >>27205531 \r\n Estou na vermelha, eu sou muito enrolado em questão de faixa, eu gosto de ficar um tempinho a mais em cada. \r\n \r\n Hematomas fazem parte, oras. Terça feira eu fui lutar contra um colega mais velho, e ele me chutou com tanta força na parte posterior da coxa que eu fiquei mancando na quarta. Isso é normal, faz parte da arte marcial. Se na arte marcial você não se machuca, significa que está treinando igual uma depósito de porra, igual aquelas academias de muay thay em que eles suavizam o negócio para treinar depósitos de porra. Você obviamente precisa proteger e manter sua guarda de maneiras que protegem as juntas, mas sobre ficar com manchas e inchados por conta de impacto no músculo, isso é meio inevitável. \r\n \r\n Also, eu não uso almofadas de chutar ou protetores de peito, embora eu as tenha, pois elas amaciam o impacto para ambos os lados e tiram muito da aerodinâmica. Você até se machuca menos com ela, mas o outro também se machuca menos. No seu caso, você ficava roxo pois eles achavam que por conta deles não estarem sentindo, você não estava sentindo, então martelavam com toda a força. Um chute com a mesma potência sem aquele negócio machucaria bem mais. Eu uso capacete no dojo pois sem ele as pessoas tem pena/medo de te acertarem na cabeça, pois no dojo eles são seus amigos. Lutar nesses padrões fazem com que você se acostume a baixar a guarda achando que eles não vão na sua cara, e tu acaba ficando mal acostumado. Em campeonatos no entanto, só uso protetor bucal, luva, e coquilha. 
 Calma, anão. Seu tio não tinha nem coragem de botar pra cima das suas tias, você acha mesmo que ele teria coragem de se matar? deve estar cochilando em alguma sarjeta.
 Parece uma missão divertida, se pudesse, eu te acompanharia.
 >>27205541 \r\n Anão… A vermelha não existe mais no Shotokan, não antes da preta.
 >>27205555 \r\n Filho da puta, roubou meus quadruplos.
 >>27205558 \r\n Você conseguiu perder com esse movimento nulo? Patético.
 >>27205555 \r\n Minha federação ainda usa os antigos: \r\n \r\n Branco > Azul Claro, o escuro é do Uechi-ryu > Amarelo > Vermelho > Laranja > Verde > Roxo > Marrom > Preta.
