 Queridos anões, estou com um impasse que preciso tirar da minha cabeça, preciso ou me matar de uma maneira discreta ou preciso de que alguém mate uma pessoa pra mim em Belo Horizonte. Em ambas situações, o que recomendam. Eu matar a pessoa e me matar é meio fora de cogitação.
 Pague um assassino de aluguel, ué.
 'Em ambas situações o que me recomendam?' \r\n \r\n Fixed
 Puta que me pariu.
 >>27209791 \r\n Conte me mais, onde conseguir? Meios mais seguros de não ser descoberto e etc.
 Relate sua história com mais detalhes, OP. Assim os anões terão mais empatia por você ou não. \r\n Also, Minas Gerais é um dos estados com o maior número de matadores de aluguel nesse país. 
 >>27209800 \r\n Me mande um e-mail detalhando o que quer e as informações do sujeito.
 Pague algum nóia aleatório para passar o sujeito na bala fazendo parecer mais uma tentativa de assalto mal sucedida. \r\n \r\n Se o defunto não for algum policial, político ou alguém de elevado status social, as chances de tudo terminar em feijoada são enormes.
 Agente óbvio.
 Estou em uma situação onde um paixão anda puxando meu tapete, me difamando e se engraçando com a meu macho. Mas tenho uma reputação para zelar e não posso sujar minhas mãos. \r\n \r\n Já a parte de me matar é que a depressão e o borderline estão me deixando fodido. Não durmo, não como, não faço nada e esse lugar é o único que consigo falar dos meus problemas.
 >>27209842 \r\n OP aqui.
 >>27209825 \r\n >>27209825 \r\n Onde posso te encontrar?
 Bump.
 >>27209828 \r\n Pro noia me dedurar é um pulo.
 >>27209780 \r\n VAMOS LA ANÕES AJUDEM ESSA POBRE ALMA A ACABAR COM SEU PROBLEMA
 Isso não faz sentido algum.
 Saca todo teu dinheiro em algum lugar sem câmera, compra uma moto no marketplace do cancro (pode ser enrolada, mas precisa dos papeis para poder andar). E dirige até fora do país. Lá você vai tentar não chamar atenção e viver uns 3 anos antes de poder voltar.
 Quanto geralmente custa pra matar um cívil?
 >>27210002 \r\n De 5 mil reais a 50 mil reais. Mas a chances de você ser enganado ou acabar sendo chantageado depois é muito grande.
 >>27209842 \r\n \r\n Ah, vá tomar no cu e vire macho, bichona. Espanque esse filho da puta até ele quase morrer e faça papel de homem.
 Onde em BH eu consigo achar um matador de aluguel?
 >>27210083 \r\n Na Rua Guiacurus. Procure no Hotel Brilhante.
