 Muito obrigado ao anão que veio aqui recomendar três livros de Dostoievisk, em especial este, 'Os Demônios'. \r\n \r\n Estou na metade e é simplesmente incrível, segue vídeo de uma série russa de um dos melhores capítulos. \r\n \r\n Baseado, anão. Baseadísimo.
 >>27209160 \r\n >série russa, numa cena de um dos melhores capítulos \r\n \r\n Fix.
 De nada, eu sou aquele anão, mas como conseguiu chegar na metade do livro em 6 horas? Eu demorei duas semanas, o livro é enorme.
 >>27209208 \r\n Seis horas? Estou lendo há dias. por muito mais tempo do que o de costume.
 >>27209219 \r\n Ah, então deve ter sido uma outra conversa, e nem sei se fui eu que recomendei, achei que estava falando da thread criada hoje sobre ele, que eu criei, mas provavelmente fui eu que recomendei também, foi um dos livros dele que mais me marcou, principalmente o final.
 De nada, eu sou esse anão que te ajudou. E eu aceito fotos do cuzinho como forma de 'recopensação'.
 >>27209256 \r\n Você faz o que da vida, além de ficar lendo livros da literatura russa? Você trabalha em algo? \r\n \r\n Eu vi o seu tópico. 
 Meua migo, existe uma série russa muito boa de O Idiota, mas os desgraçados lançaram umas legendas oficiais em inglês que, por Deus, são as piores legendas que já vi na vida. Completamente dessincronizadas, elas passam numa velocidade que só The Flash consegue ler. \r\n Só podem ter feito de propósito, puta merda. \r\n Mais tarde irei até pesquisar pra ver se alguma alma caridosa não lançou uma versão fixada dessas legendas.
 >>27209273 \r\n Fiquei um tempo sendo NEET, agora passei em um concurso temporário ai e estou ajeitando a minha vida, meu maior problema é a faculdade, que eu odeio, kek.
 Sem querer hijackar o tópico, mas alguém sabe algum site onde eu possa baixar .epubs? Ontem postaram um site de torrent, mas esqueci de salvar.
 Espero que você não esteja lendo a tradução do Paulo Bezerra, anão, ou você terá uma interpretação do livro totalmente diferente do que o livro original propunha.
 >>27209641 \r\n Ou Pietro Nassetti (o tradutor mais prolífico da história).
 >>27209617 \r\n Creio que o tracker que o anão postou e ao qual você se refere seja o libgen.io, já que o Bibliotek é tracker privado.
 >>27209656 \r\n Obrigado, anão!
 >>27209656 \r\n Obrigado, anão. Desculpe pela demora. Tinha ido ao banho. \r\n Achei o e-book Red Mars. Darei início à leitura amanhã. Muito obrigado!
 >>27209651 \r\n Me rivotrile sobre estas traduções, por favor.
 >>27209641 \r\n >>27209651 \r\n Agora que você foi falar, procurei saber de quem era a tradução. É de uma tal de Rachel Queiroz, é uma versão antiga. \r\n \r\n Achei que seria uma feminista de bosta do século passado, mas fui surpreendido. \r\n \r\n Frases dela: \r\n \r\n “Eu nunca fui uma moça bem-comportada. Pudera, nunca tive vocação pra alegria tímida, pra paixão sem orgasmos múltiplos ou pro amor mal resolvido sem soluços. Eu quero da vida o que ela tem de cru e de belo. Não estou aqui pra que gostem de mim. Estou aqui pra aprender a gostar de cada detalhe que tenho.” \r\n \r\n “Não sou feminista. Acho que a sociedade tem que crescer em conjunto. A associação depósito de porra e homem é muito boa e acho um grande erro combater o homem.” \r\n \r\n “Fala-se muito na crueldade e na bruteza do homem medievo. Mas o homem moderno será melhor?” \r\n \r\n “A gente nasce e morre só. E talvez por isso mesmo é que se precisa tanto de viver acompanhado.” \r\n \r\n “Eu sou essa gente que se dói inteira porque não vive só na superfície das coisas.” \r\n \r\n “Infelizmente não acredito em Deus. Acho uma grande pobreza não ter uma fé. É um desamparo, uma solidão muito grande.”
