 Alguns dos motivos para um anão ficar no chan – à exceção do anonimato – é há aqui supostamente uma espécie de elite intelectual e/ou que aqui você encontra demasiada informação facilmente, mas isto é falso, e mostrarei por quê. \r\n \r\n Se você analisar bem os anões de todas as boards, verá que quase todos anões são bem medíocres, no sentido mais estrito da palavra. Dificilmente você encontra um anão culto, douto ou 'importante' – só lembro do juizfag, o médicofag e o policialcivilfag. O que aqui impera é a mediocridade pura e simples. Não que haja algum problema em ser medíocre – não há! – ou que não tenhamos anões que saibam do que falam nas tábuas secundárias, mas notei que é perda de tempo procurar conteúdo aqui quando há um oceano de informações e pessoas melhores por aí. \r\n \r\n Compare, por exemplo, o /lit/ ou o /UF55/ ou o /lang/ com o Quora ou com qualquer subreddit e verá que há uma abismo entre aqueles e estes. No chan, você dificilmente obtém respostas detalhadas e precisas para o que procura; no Quora ou no merddit, sim. O Quora, aliás, ainda tem a vantagem de você ser respondido por acadêmicos e todo tipo de especialista. Simplesmente não há comparação. \r\n \r\n As únicas razões que encontrei para qualquer um ficar aqui são estas: não tem vida social; gosta do anonimato; não gosta de redes sociais, portanto, fica aqui. Tanto é verdade que fico semanas ou até mesmo meses fora do chan quando tenho o que fazer.
 NT: TENTE SER O MAIS ÓBVIO QUE CONSEGUIR. 
 BREAKING NEWS: A ÁGUA É MOLHADA! 
 >>27208390 \r\n O OP SUGA CARALHOS! 
 >>27208394 \r\n >>27208390 \r\n >>27208392 \r\n Eu sei, eu sei, é óbvio, mas sou aquele cara lerdo que precisa testar para ver se é verdade.
 Obrigado.
 Entenda, filho da puta. Existem centenas de motivos pra alguém estar por aqui. Vocês estão lidando com todo o tipo de pessoa ruim nesse lugar. Claro que também temos bons anons, mas eu acredito que infelizmente sejam poucos. Alguns dos motivos: \r\n \r\n >falha social \r\n >forçar ideias políticas \r\n >falta do que fazer \r\n >refúgio \r\n >buscar aceitação (depósitos) \r\n >aprender alguma coisa \r\n >se informar/atualizar \r\n >trollar \r\n >ajudar os anons \r\n >atrapalhar os anons \r\n >minar os dados dos anons (jornalistas) \r\n >rastrear criminosos (PF) \r\n >bater punheta \r\n >attwhorar \r\n >passar o tempo \r\n \r\n E muito mais.
 Quem caralhos vêm aqui para procurar conhecimento? \r\n Venho aqui só pra ver notícias, como tiroteios em escolas, comentadas em tempo real por gente que finge não ser quejim minas. \r\n Nem charts, produzem aqui.
 >Se você analisar bem os anões de todas as boards, verá que quase todos anões são bem medíocres, no sentido mais estrito da palavra. Dificilmente você encontra um anão culto, douto ou 'importante' – só lembro do juizfag, o médicofag e o policialcivilfag \r\n \r\n Em qualquer ambiente você só encontrará pessoas medíocres como você e isso é o que acontece em qualquer círculo social da maioria das pessoas comuns. Você não encontra pessoas de alto gabarito aqui como em qualquer outro grupo de câncer ou ou rede social.
 >>27208422 \r\n Duplos confirmam.
 Eu tinha uma ótima pontuação no Quora, porém posto mais aqui do que lá. \r\n \r\n Não gosto de ter o meu nome associado às minhas postagens, e isto por pura questão de timidez. Eu tenho Asperger e gosto de ser invisível. \r\n \r\n Alguns submerddits são muito bons.
 Aqui é um lugar acima da media bostileira sim, isso é irrefutável, mas nem é por conhecimento e informação que estou aqui, é mais pela 'contracultura', um lugar onde as pessoas saem da caixinha e do rebanho.
 >>27208422 \r\n O motivo principal é falta de vida social, simplesmente. Não temos vida social, portanto, não temos vida social, portanto, vimos ao chan. Ninguém é viciado nesta pocilga; é mais falta de opção e do que fazer do que outra coisa.
 >>27208429 \r\n Aqui tem coisas que você não pode pergunta a ninguém, nem a outro lugar na internet. Putas, por exemplo, você não pode perguntar sobre esse assunto fora daqui.
 >>27208422 \r\n >buscar aceitação de um monte de falhos \r\n Anão, depósitos de porra podem ser burras, mas não tanto assim. \r\n \r\n >>27208463 \r\n Fodendo isso, se eu tivesse amigos eu largava essa merda na hora.
 >>27208474 \r\n >o que é GPGuia 
 >>27208488 \r\n >>27208463 \r\n Eu tenho amigos, saio quase que diariamente e continuo acessando isso aqui.
 >>27208462 \r\n >>27208462 \r\n >>27208462 \r\n >>27208462 \r\n >>27208462 
 >>27208488 \r\n >podem ser burras, mas não tanto assim \r\n Não superestime merdalheres, anon. \r\n \r\n >se eu tivesse amigos eu largava essa merda na hora \r\n Tudo bem, eu entendo você. Mas tem gente que não largaria, e pior, tem gente que fica com os amiguinhos trollando bastante no chan. Você sabe disso, esse lugar é doente.
 >culto \r\n >douto \r\n >importante \r\n <azulpillado \r\n <grifinorista \r\n Não adianta nada. Ter conhecimento acumulado não implica em ter uma mente acima da média. No fim, apenas quejim minas sendo quejim minas, eles não estão a altura dos anões.
 >As únicas razões que encontrei para qualquer um ficar aqui são estas: não tem vida social; gosta do anonimato; não gosta de redes sociais, portanto \r\n Os três juntos, hue.
 >eu conheço todos os anões e sei que todos são medíocres \r\n Quanta bosta. Parece até que os anões ficam falando o tempo todo no que trabalham. \r\n Não é incomum ver anões dizendo que ganham bem, onde está a mediocridade nisso? Além de existirem muitos pescadores, eu mesmo ganho bem, tenho uma boa vida e uma depósito de porra bonita, mas as vezes me pego se fazendo de nerdão apenas porque sim, quando na verdade sempre estive longe desse perfil. \r\n \r\n Also, mesmo os anões NEETs, ainda assim em média, são de longe mais cultos que o quejim minas médio devido ao grande tempo livre para remoer ideias. Sim, existem muitos anões extremamente burros que beiram ao analfabetismo funcional, mas a proporção aqui é muito menor do que no cancro, por exemplo. \r\n \r\n Also, o que mais me doeu foi você comparar o Quora com o chan. \r\n Seriosamente, filho da puta? O que eu mais vejo no Quora são ctrl C ctrl V de textos que eles acharam no google. \r\n \r\n >pergunta: por que o céu é azul? \r\n >resposta: ctrl C do primeiro resultado do google \r\n Em 90% dos casos é isso. Aqui de fato os anões tentariam explicar, mesmo que de forma pobre, a razão do céu ser azul, usando apenas o próprio entendimento. \r\n \r\n Seriosamente, OP, eu acredito que esse recinto é de fato cheio de vermes mediócres e retardados, mas ainda assim, os anões são muito melhores que o quejim minas de forma geral.
 >>27208582 \r\n >me fazendo \r\n Fix.
 Você não passa de um jornalista que chegou aqui antes e quer explicar para os anões o que eles são. \r\n O maior problema que aflige os usuários de imageboards são a falta de motivação e a procrastinação. \r\n Existem várias pessoas bem capazes, mas que estão jogando suas vidas profissionais fora. \r\n Só olhar o /lang/, por exemplo, que aprendeu mais de 4 línguas só para ter acesso à cultura e conteúdo produzido por diferentes países.
 >>27208463 \r\n >>27208488 \r\n Falem por vocês. Eu tenho uma vida social ativa e posso até provar mas vou ser banido e ter meu post deletado como das outras vezes, então fornique-se , e ainda assim, estou aqui. O tempo que eu perco aqui é o mesmo tempo que eu perderia no cancro ou em qualquer outro site. \r\n Vai falar que quem está no cancro também não tem vida social? \r\n \r\n A lógica de vocês é retardada e 100% baseada em projeções. \r\n >minha vida é ruim logo de todo mundo aqui também é \r\n Como o quotado citou, existem inúmeros motivos para se estar aqui.
 >>27208381 \r\n >Dificilmente você encontra um anão culto, douto ou 'importante' \r\n \r\n Com 'culto' você quer dizer maconheiro de DCE? \r\n Com 'douto' você quer dizer um advogado burocrata que vive de parasitismo? \r\n Com 'importante' você quer dizer político e youtuber? \r\n \r\n Vá tomar no seu cu, macaco.
 Bump.
 TL;DR.
 >>27208422 \r\n \r\n Eu percebo essa gama toda aqui. Eu, seriosamente, acesso muito pelo humor, um tipo de humor que só se acha em chans. E também para ajudar anões com dificuldades em algo que talvez eu possa ser útil. Sei que tem muita gente aqui sem conhecimento de mundo nenhum, e com dificuldades em socializar. Ajudo como posso. \r\n \r\n Também é um lugar onde posso expor minhas opiniões consideradas racistas, fora, por exemplo. Aqui foi onde pude relatar sobre como enfiei o soco na cara de um macaco por se comportar como macaco. Fora daqui, não há lugar que eu poderia relatar isso. \r\n \r\n Also, percebo que tem sim, muitos anões falhos. Mas também muitos anões com vida social e estrutura familiar adequada, até descolados. Estou na segunda.
 >>27208868 \r\n Então dá uma ajuda ai, filho da puta. \r\n Minha mãe deixou a carne descongelando e disse que amanhã já estaria descongelada. Devo deixar a carne descongelando ou coloco na geladeira? Estou com medo da carne estragar.
 Acesso os chans pelas pérolas que de vez em quando eu acho nesses oceanos de merda.
 >>27208888 \r\n \r\n Deixa fora anão. \r\n \r\n Imagino que não é moída, certo? Então pode deixar fora anão. Ela não estraga antes de descongelar e passar algumas horas em temperatura ambiente, coisa impossível de um dia para outro.
 >>27208381 \r\n Also, parece que você não entende o propósito dos chans. Se todo mundo é anônimo, a única coisa que pesa é a qualidade do seu argumento. \r\n \r\n Se você gosta de masturbação coletiva baseado em apelo à autoridade, uma boa Antro De Marxismo talvez possa lhe servir bem. Por favor, nunca volte para cá.
 >>27208523 \r\n Concordaria com você se esse reply tivesse sido feito em um parênquima paliçádico criado pela userbase de 2010.
 >>27208868 \r\n >Eu, seriosamente, acesso muito pelo humor, um tipo de humor que só se acha em chans. \r\n \r\n Eu já usei essa desculpa. São 12 anos de chans já, cara. Eu hoje trabalho, estudo, tenho pitanga e círculo social, meus valores são muito diferentes dos da maioria dessa criançada gostosa daqui, mas continuo entrando. Eu digo pra mim mesmo que é que pelo humor, mas tem dia que fico vendo algumas threads e pensando que realmente eu não entendo o porquê de eu ainda acessar esse recinto. Tem dia que eu não consigo acessar por puro asco, é muita burrice e criancice. \r\n \r\n Eu lembro que na época do Terra do Ninguém eu achava que nada podia ser pior do que aquilo, mas hoje o que me mais me incomoda é a moderação, pois vejo claramente que eles realmente manipulam a molecada daqui e modelam o conteúdo. É triste. É uma plataforma interessante, mas uma boa parte dos usuários não consegue mais pensar por si próprio e acha que é rivotrillado.
 >>27209115 \r\n >moldam o conteúdo \r\n \r\n Auto fix'd.
 Você só está aqui para sugar conteúdo. Esse é o seu erro. Os fóruns que você citou tem bem mais movimento e tem bem menos liberdade que o chan além de não ser direcionado a comunidade brasileira. Só estás atacando pois não tens capacidade de produzir ou de atacar as pessoas, pois é um ambiente anônimo.
 >>27209115 \r\n Quais atitudes dos anões você acredita que são burras e infantis? \r\n \r\n De que maneira exatamente a moderação manipula os anões? Para que propósito? \r\n \r\n Que tipo de pensamento os anões têm manifestado que faz você acreditar que eles não pensam por conta própria?
 Até tentei utilizar as outras boards, mas desisti. O brasileiro é mesquinho e não gosta de compartilhar experiências, apenas attwhorar e bancar o descolado. \r\n \r\n A maioria dos anões está aqui por uma experiência social.
 Eu gosto daqui pela democracia. Em qualquer círculo sempre tem aquele que tem mais autoridade e o anão médio não é ouvido. Aqui não importa se você escrever algo retardado e que vai contra tudo que os outros pensam. No outro post você é outra pessoa.
 >>27209155 \r\n \r\n Você realmente acha que eu vou responder a essas perguntas? Em 12 anos de chans brasileiros e mais de 15 de chans estrangeiros, com acesso diário, eu aprendi a ser um anônimo real, eu não dou mais informações do que eu quero ou preciso dar. Você conversa comigo em várias threads e acha que eu penso ou sou como você, mas eu não penso e não sou. E prefiro que isso continue assim. Conspirações à parte, seja lá qual for o propósito desse lugar, eu só sei que não é coisa boa. \r\n \r\n Vídeo relatado.
 >gosta do anonimato; \r\n >não gosta de redes sociais, \r\n >não tem vida social \r\n \r\n Ok, Ok e Not Ok. \r\n \r\n Redes sociais perderam a muito tempo a utilidade de informar e passou a ser um balcão de almas perturbadas em todos os níveis que querem ter seus minutos de fama a qualquer custo. \r\n \r\n É o balconista frustrado que nas redes paga de moralista mas vive de pagar boleto e tem score baixo no serasa; \r\n É a mal amada e mal comida que descarrega suas amarguras usando o manto do feminismo; \r\n É o mutilado/deformado que exige cada vez mais direitos sendo que seu único direito é o de participar de um freak show; \r\n É o casca de ferida que se julga um floco de neve iluminado e surta quando contrariado; \r\n É o pobretão que usa movimentos sociais e brada por mais governo (impostos) para viver as custas do dinheiro alheio mas não tira a bunda da cadeira para nada; \r\n É o pseudo sábio que acha que o universo gira em torno do seu umbigo mas não conseguiu nem terminar o ensino médio sem colar em uma ou outra prova; \r\n \r\n Meus motivos de frequentar um chan: humor paixão, o bom e velho politicamente incorreto, piadas com minorias, rir de pessoas que até dão a entender quem são irl mas esquecem do relativo anonimato, gore, trolls trolling trolls, e tudo o mais que realmente gera lulz.
 >>27209207 \r\n Só quero que você clarifique seus pontos. Se não vai fazer isso, pegue a fornicação fora. \r\n \r\n Inútil.
 Bump.
 >>27209304 \r\n Vou te responder da maneira mais genérica possível, para completar as lacunas lurk moar e busque conhecimento: \r\n \r\n >Quais atitudes dos anões você acredita que são burras e infantis? \r\n \r\n Essa reprodução automática de opiniões não fundamentadas que são veiculadas aqui, que na maioria das vezes possuem uma agenda própria. \r\n \r\n >De que maneira exatamente a moderação manipula os anões? Para que propósito? \r\n \r\n Eu preciso te explicar o que é moldar conteúdo? \r\n \r\n >Que tipo de pensamento os anões têm manifestado que faz você acreditar que eles não pensam por conta própria? \r\n \r\n Eu posso inferir o propósito da sua pergunta, mas se for realmente a armadilha da qual eu estou pensando que é, prefiro evitar entrar nesse campo. O que posso te adiantar é que muitos anões estão contribuindo para a própria infelicidade, isso aqui é um círculo vicioso e só quem já esteve aqui por muito tempo sabe o que eu estou falando. Ora ou outra consigo reconhecer um ancientfag simplesmente pela forma como ele consegue reconhecer esse padrão e desmistificá-lo pra vocês, mas é pérola pros porcos.
 >>27209456 \r\n >>27209207 \r\n Baseado, achava que era o único anão que percebia essa agenda . Parecem porcos se revirando na lama achando que são rivotrillados .
 >>27209456 \r\n >implicando que você é que não está se passando por um 'oldfag' para passar a sua agenda \r\n Se você estivesse mesmo nos chans há 12 anos saberia que a moderação desse chan foi completamente subvertida por grifinoristas (e merdalheres admitidamente) e agora se encontra em um estado servil a P.F: isso quer dizer que no primeiro aperto a moderação irá arregar e entregar todos os dados dos seus usuários de mão beijada - eles mesmos já admitiram que mantém contato com agentes federais e que são bons goys. \r\n \r\n Se você estivesse mesmo há 15 anos frequentando chans saberia que este é o mais amplo esgoto da chanosfera, e quem o usa conscientemente o faz de maneira irônica e para dar uma boa risada dos porcos SE REVIRANDO NA LAMA .
 >>27209668 \r\n >implicando que você é que não está se passando por um 'oldfag' para passar a sua agenda \r\n \r\n Qual é a agenda que eu estou passando? Nem mesmo nessa discussão eu queria estar, só estou respondendo as perguntas do anão insistente ali acima. \r\n \r\n >>27209598 \r\n \r\n Pois é, e vamos deixar pra lá. Eles que descubram sozinhos, aqui não é lugar pra se discutir isso. Só não entendi porque o anão quotado acima usou a mesma metáfora que você. Hivemind ou autismo puro?
