 Caralho, ultimamente esse chan anda completamente parado de madrugada. Me dâ até impressão que são agentes mentais trabalhando que movimentam o chan no horário comercial.
 Metathread é no /mod/, OP.
 O 55 no geral anda cada vez mais parado. \r\n Estamos morrendo.
 >>27205475 \r\n Finalmente.
 Vai todo mundo pro xadrez.
 >>27205490 \r\n Por qual motivo sabemos que provavelmente iremos nos fornicar postando aqui, e ainda assim continuamos?
 >>27205495 \r\n Porque é tudo o que temos.
 Culpa da merderação; merdafags poluindo o chan inteiro, merdalheres poluindo o chan inteiro, esqu­erdistas poluindo o chan inteiro. \r\n \r\n Assim não dá, até eu diminui meu ritmo, hoje passo a madrugada toda me masturbando e vendo desenho.
 Parei de usar a anos atras porcause de todo o cornoime. Por um acasodei uma olhada hoje.
 A maioria da userbase é composta de adolescentes que querem ver piadinhas o dia inteiro, o Feice/Uátis é muito mais atrativo para isso. Só um moleque retardado, literamente falando, acessaria um local onde é preciso tamanha formalidade na escrita. Tudo aqui é muito mais sério e elaborado, também. Essa minha postagem, por exemplo, já seria considerada 'textão', o que ninguém gosta. Todos aqui consideram os outros anões retardados, quando na verdade o usuário médio daqui está muito acima do brasileiro médio, e isso assusta novos usuários que não têm essa 'fluência' no pensar. Só buscam estímulos simples, e é muito mais simples dar láique e comentar alguma gracinha do que participar de um parênquima paliçádico que exije o mínimo de engajamento, como esse.
 Porra, anão, me diga que tem moar. \r\n Em todos esses anos de chan, dá para contar nos dedos de um aleijado as vezes que eu já pedi moar.
 >>27205515 \r\n >>27205499 
 >>27205508 \r\n >o usuário médio daqui está muito acima do brasileiro médio \r\n Isso pode até parecer prepotência, mas não é, o brasileiro lá fora é um macaco analfabeto do caralho.
 >>27205517 \r\n Secundo.
 >>27205499 \r\n Mederação está fodendo com tudo!
