 Meua migo, as Lolis na rua estão usando essas meias calças com short jeans na rua, tenho que ficar escondendo o meu mastro, pois fica o tempo todo duro.
 >cita lolis \r\n >posta vadia \r\n Puta que pariu.
 Fornique sim, anão. Meia-calça assim e cinta-liga deixam o amigão ereto instantaneamente, sou 100% a favor dessa ser a nova moda. \r\n \r\n Melhor ainda quando saem na rua vestindo figurativamente lingerie.
 É engraçado, não? Andam como vadias, mas reclamam quando são tratadas como uma.
 Quanto tempo até essas meias-calças serem moda por aqui também? Quase nunca vejo vadias usando isso.
 >>27209119 \r\n >Andam como vadias, mas reclamam quando são tratadas como uma \r\n É igual aos maloqueiros que andam como criminosos e drogados, mas reclamam de serem parados pela polícia toda hora. Puro lulz.
 >>27209114 \r\n Usei a pica apenas como exemplo, mas na rua praticamente apenas Lolis aderiram a essa moda.
 >loli de 17 anos 
 >muié 
 Crianças brasileiros são umas das mais gosto… quer dizer, bonitas do mundo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sim, e usando a faixa preta em boquete. 
 >>27209117 \r\n >10 mais 5 anos.jpg \r\n Explique, por favor.
 >>27209117 \r\n >essa primeira foto \r\n A cara dessa depósito está cinza, cinza de tanta maquiagem. A falta de noção dessas vadias na tentativa de esconder a pardice é algo vergonhoso, não é melhor assumir a mestiçagem do que botar um quilo de pó na cara e ficar parecendo um palhaço?
 >>27209586 \r\n >querendo lógica de puta burra \r\n Você exige demais.
