 Temos anões praticantes de magia do caos? Preciso tirar algumas dúvidas.
 Não posso responder aqui. \r\n Tem o lugar certo para perguntar, newbicha.
 >>27203722 \r\n O /abyss/ e parado como a fornicação.
 >>27203722 \r\n Não sou o OP, o abismo é uma board quase morta.
 >magia do caos \r\n >todo praticante é fodido socialmente, financeiramente e psicologicamente \r\n Que magia boa.
 Desde que vocês pararam de usar o parênquima paliçádico de dúvidas do abismo e começaram a criar um parênquima paliçádico para cada dúvida idiota, ou seja, fuderam com a board, os anões abismais debandaram. Todas as respostas contidas ali são pescarias pra gozar da cara de anões impacientes como você.
 >>27203750 \r\n Se eu perguntar lá você responde? São perguntas estúpidas mesmo, estou praticando há uma semana.
 >>27203748 \r\n Então é tão ruim quanto oração.
 >>27203757 \r\n >não conhece o mínimo do assunto, haja visto que as dúvidas são estúpidas \r\n >já está praticando \r\n \r\n O meu conselho é que você pratique, mesmo. Merece isso e muito mais. KEK
 >entro no barbante \r\n >entro na board \r\n >estão falando figurativamente de magia e não de engenharia social ou reconhecimento avançado ou matemático de padrões factuais \r\n Astrologia para jorges.
 Meua migo, gozar em um papel não vai te ajudar em nada, vá invocar uma entidade.
 >>27203770 \r\n Eu decidi começar pela rotina, estou lendo o Liber Null agora mesmo. Estou me focando no básico do básico, como me manter parado e controlar a respiração. Eu queria saber qual é um nível aceitável para estas habilidades, já que o livro não deixa muito claro.
