 Acabou, anões, finalmente sou mestre. Terminei o mestrado em Direito com a dissertação 'Dos crimes contra o processo na Suma Teológica de Santo Tomás de Aquino'. E consegui fechar com um professor avaliador para continuar o doutorado por lá mesmo. \r\n \r\n Recomendem animes fofinhos.
 Você sabe que é muito fácil lhe identificar pelo título da sua dissertação, não é?
 >>27203459 \r\n Eu mudei certas palavras do título para não ser identificado, apesar de o significado ser esse mesmo.
 Como você lida com o fato de Aquino ser um desonesto do caralho, cagando intencionalmente na cabeça de todo mundo com a questão da temporalidade do mundo, não admitindo a verdade em Ghazali só porque ele era comedor de cabra e contradizendo-se completamente por pura bundadoída de ser mais burro que o maluco do deserto; desonestidade tão forte ao ponto dos acadêmicos (controlando os danos) alegarem que o trecho não é de Aquino mas uma adição posterior?
 >>27203464 \r\n Bom, parabéns, anão. Não é fácil seguir carreira acadêmica, ainda mais aqui no Brasil.
 >>27203470 \r\n Xii…
 >catolicorno adorador de gesso 
 >>27203495 \r\n Lá vem o desigrejado desonesto implicar que veneração é idolatria. Pode ir parando por aí… \r\n \r\n Trata-se de uma menção por respeito. Esse mês mesmo já andei 150km a pé para chegar até a estátua do Padre Cícero e agradecer pela benção que me concedeu, além de subir de joelhos a escadaria do Convento da Penha para fortalecer meus pedidos materiais. Ora, que há de idolatria, nisso?
 >>27203524 \r\n O malabarismo parece ser comum entre católicos.
 >>27203538 \r\n Aliás, felizmente o Papa já está tornando a igreja em um circo, então vocês finalmente poderão aproveitar suas habilidades de malabarismo.
 >>27203524 \r\n >veneração não é idolatria \r\n >passou em mestrado confirmando um circlejerk de 4 mil páginas com outro catolicorno orientando 
 >>27203538 \r\n É que são todos palhaços. 
 Qual o sistema que você pretende jogar? Já pensou como vai ser a campanha e o cenário?
 Toda vez que me falam de escolástica, eu lembro de Age of Empires 2.
