 Vocês também têm o hábito de ficar colocando a mão no pau o tempo inteiro sem motivo algum?
 Sim, efeito colateral do fap em excesso.
 Claro, ainda mais em nofap. Graças a essa merda, eu coloco a mão no pau até no meio da sala.
 Eu adoro ficar acariciando meu pau.
 Não.
 Eu gosto de juntar as bolas com o cabaço numa mãozada só e ficar mexendo, como aquelas bolinhas terapêuticas budistas.
 >>27209143 \r\n Mexer nas bolas é uma delícia.
 Claro que sim. Tenho orgulho em ser homem e de ter o meu meninão.
 >>27209165 \r\n Perdi sem nem ao menos.
 Às vezes. E quando isso acontece o passo seguinte é fapar.
 >>27209165 \r\n Eu também!
 Sim! Às vezes cai uma gotícula de urina na cueca e o passar de dedo na cabeça, por cima do tecido da bermuda de poliéster, provoca uma fragrância absolutamente deliciosa e viciante.
 >>27209271 \r\n Sim. Eu passo a mão e depois cheiro. Passo a mão embaixo do saco e cheiro também. Por estar há dias sem tomar banho o cheiro é bem peculiar.
 >>27209271 \r\n Dessa eu não sabia.
 >bata várias punhetas \r\n >depois passe a mão no pau \r\n \r\n O cheiro estará sensacional.
 Com esse friozinho então, é uma koshervilha pra esquentar as mãos.
 >>27209587 \r\n Secundo.
