 Olá, anões da madrugada, por que estão aqui? \r\n Fiquem com essa playlist 10/10.
 Comprei dois packs de budweiser, só vou dormir quando acabarem. \r\n \r\n A playlist começou bem.
 Estou fapando.
 Porque minha vida não tem sentido.
 Pensando seriamente se compro o primeiro volume da LN de Fate/Zero e desenhando. \r\n Bom gosto musical, anão. \r\n Música russa é 10/10.
 Já comecei gostando muito da primeira música. Você acessa o /doomer/?
 >>27205298 \r\n Sim.
 Doomer thread?
 Fapei pela nona vez e vou dormir.
 Você me pegou num momento desconfortável. Estou ouvindo um mix do YouTube de um artista de Futurefunk chamado de Mikazuki Bigwave, nem animufag sou. Apesar de doomer, tenho estes gostos peculiares. Acho ambíguo a 'felicidade' da batida e a melancolia junto a da minha madrugada. Apesar da solidão de observar a cidade a noite a musiquinha baixinha é uma boa companhia junto a uma cerveja.
 Estava fapando e resolvi entrar no chan pra eu não voltar a dormir já dormi o dia inteiro . Já, já eu saio pra ver jojo e ficar mais uma madrugada/manhã inteira tentando passar do chefe final de Drakengard 3. \r\n \r\n Excelente playlist! 
 >>27205329 \r\n Mas é perfeitamente entendível. \r\n Apenas o amor puro de uma fofinha 2D para nos fazer esquecer mesmo que apenas por um momento da merda que é a vida.
 >>27205310 \r\n É um excelente local, sempre que possível contribua com o recinto. \r\n \r\n Also, muito obrigado pela playlist, estou gostando muito. Agora é só passar horas tentando achar e baixar os respectivos albuns.
 >>27205351 \r\n Como é madrugada, eu vou concordar parcialmente com você. Escapismo em doses controladas é bastante saudável, infelizmente acabou minha cerveja. Vou ir ouvir nightcore agora, sim isso mesmo, o original.
 Andou acontecendo alguma coisa pro movimento do chan cair? É porque prenderam o Batoré? É porque os dogoleiros assumiram aquela palestra e os repórteres morderam? É por causa dos repórteres? Alguma operação? Podemos ser presos só por merdapostar nesse portal milagroso? Não sei o que está acontecendo.
 >>27205471 \r\n Apenas está acabando a nossa era. \r\n >>27205395 \r\n Mande o nightcore :3 .
 >>27205478 \r\n Não, tem algo acontecendo, muitos anões pularam do barco, o movimento caiu em todos os horários.
 >>27205485 \r\n Medo do Palhaço Feliz, provavelmente.
 >>27205492 \r\n Eu imagino que seja, mas esse medo tem algum fundamento?
 Alt Rider minds.com caiu, aproveite aqui seus videos talvez salvos apenas por mim.
 A maioria muito pesada para este site.
