 >meu pai toma a vacina e fica doente por uma semana \r\n >meu priminho de 6 anos toma e fica de cama por 1 semana \r\n >filho de cliente da minha mãe toma vacina e fica 1 semana entre a vida e a morte internado no hospital \r\n \r\n Notícias todoonde de que já há 9 casos confirmados de H1N1 na minha cidade. \r\n Quando argumento que esses confirmados foram pessoas que acabaram de tomar a vacina, as pessoas torcem o nariz e dizem que é comum haver mutações, por isso todos devem tomar. \r\n \r\n O quejim minas é muito burro! 
 Fique de olho no seu cu, jornalista.
 Sou enfermeiro profissional da saúde, tomei antes de todo mundo e não tive essa sorte, de ficar 1 semana em casa coçando o cu.
 >>27203373 \r\n Esse '1' ou invés de 'um' te entregou, jornalista.
 Não estava sabendo disso. Vou na UBSF amanhã, pra poder ficar uma semana em casa. \r\n Obrigado pela dica.
