 Desisto de estudar hoje. Tentei o dia todo e não consegui. \r\n Vou fazer o seguinte: vou jogar até a hora de dormir, e dormir bem cedo. Assim, eu vou estar bem descansado e amanhã vou conseguir estudar desde a manhã até a noite, sem parar nem um pouco.
 Tu é otário. Só de fazer esse parênquima paliçádico você está copando com o seu cérebro derrotista e vai ficar nesse buraco até o fim dos tempos. Fale o que quiser, você só quer atenção no final das contas, mimadinho.
 Fornique não. Meu pc queimou e eu não consigo estudar mais que dez minutos no celular.
 >>27208707 \r\n Também não consigo fazer coisa alguma no espertofone. \r\n Não sei como os normalfags conseguem só usar a internet nisso. Fiquei chocado quando descobri que alguns nem sequer tem computador, e fazem tudo no esperto.
 >>27208689 \r\n O correto é 'tu és'.
 >>27208758 \r\n Correto é minha mão na tua cara, moleque de bosta.
