 HABBO TEMPO! \r\n Adicionem pulgadecachorro.
 Alguém vai jogar?
 Só adicionar eu, anões. Sem panelismo e amiguismo.
 Simplesmente não entrava a 8 anos no habbo hotel, a umas duas semanas atrás decido a entrar com um amigo que jogava comigo nessa época, lembro de uma amiga antiga e mandei uma mensagem no privado, olhei essa thread e decidi entrar de novo, simplesmente senti.
 Entrem e me adicionem.
 Por que não jogamos um pirata? Conheço um que tem uns autistas fazendo roleplay de igreja católica.
 >>27205014 \r\n Pois eu já loguei no original e tô com preguiça de ir no pirata.
 Tinha um anão no meu quarto, volta lá.
 Vamos jogar, anões.
 Passei minha adolescência inteira nessa merda.
 Sei não, hein.
 A Tulla ainda joga?
