 Acabei de terminar os 3 episódios e achei todos muito bons. Os senhores já os assistiram?
 >todos episódios com atores famosinhos \r\n Lixo.
 >>27208464 \r\n Quem são os atores famosinhos? Só reconheci a Miley Cyrus.

 >>27208452 \r\n Forçam muitos teutões nessa série, não tem como assistir.
 Essa temporada foi uma verdadeira merda, não teste pescar os anões.
 >scq o da Miley Cyrus é baseado numa história do /pinto/ sobre ela ter sido substituída por outra pessoa 
 Você não está na sua rede social, anã.
 Assistir espelho teutão com o meu velho foi uma das melhores coisas que eu já fiz. Meu velho é puro lulz e ficava fazendo piada com qualquer coisa nos episódios.
 >>27208486 \r\n O interessante é que no final do episódio ela se torna cantora de rock/metal e se reinventa assim como o fez na vida real. Fizeram uso de metalinguagem. 
 >>27208486 
 Sim.
 >>27208504 \r\n Essa história é muito boa. E faz todo o sentido. 
 >>27208504 \r\n \r\n Substitui uma pessoa e dão outra para os pais ? \r\n \r\n 'Alô, Billy Ray Cyrus? Temos uma nova filha para o senhor, é idêntica a antiga.'>>27208504
 >>27209262 \r\n \r\n Negrei no final.
 Já tem dublado? Sim, sou analfabeto em inglês.
 Até no imdb está com notas baixas. Melhor não gastar tempo.
 >>27209395 aqui \r\n Vamos assistir juntos, anons. \r\n \r\n https://www.rjseries.com/assistir-serie-black-mirror-0/ 
 O dos viadões jogando Street Fighter 4 foi até bom, não seria diferente da vida real caso existisse a tecnologia. O resto é perda de tempo.
 >>27208468 \r\n O ator da segunda pica é o Moriarty na nova versão do Sherlock Holmes, o ator da segunda pica é o Falcão na Marvel.
 >>27209442 \r\n >o ator da terceira pica é o Falcão nos filmes da Marvel 
 >>27208486 \r\n Lurke Moar, muita coisa desse seriado foi tirada de conspirações e ideias postadas no 4falhas ou infinito muito tempo antes de aparecerem no seriado. \r\n Eu suspeito que o roteirista era anão e roubou ideias de outros anões, isso já aconteceu aos montes no 4falhas e infinito.
 Sim. Todos excelentes.
 Eu gostei. A dos negões eu achei bacana. O engraçado é que na primeira cena da luta em 'VR', eu senti uma tensão sexual e premeditei mentalmente eles se pegarem. Fui pego de surpresa, pois, achei que esse EPS fosse ser sobre algo 'aterrorizante', e não light assim. No mais, eles não são gays, mas o casado é corno. KEK.
 O primeiro teve um potencial excelente, perderam a oportunidade de extrair uma reviravolta interessante. Imagina se em algum ponto do episódio o filho do cara jogava o game e fizesse DotA com o negão? Porra, pisaram na bola em quer focar em questões de relacionamento e orientação sexual. Mas não esperava algo diferente do judeu.
 >>27209978 \r\n Discordo de você.
 >>27208452 \r\n >No mais, eles não são gays 
 >>27209993 \r\n \r\n Quotei errado: >>27209970 
 Vi os dois primeiros. \r\n \r\n Fiquei com a mente cheia de fornicações no primeiro. \r\n \r\n Fiquei cheio de 7mentos no segundo. \r\n \r\n Estou com grandes expectativas para o terceiro, a temporada está muito boa.
 >>27209993 \r\n Estou certo e você, naturalmente, errado.
 >>27210016 \r\n O terceiro é meh.
 Essa série fica pior a cada temporada.
 >>27209487 \r\n É uma compilação de temas que o quejim minas do gadoflix acha que são novos. Eu sempre falo de experiência própria. BM é um seriado que entretêm, mas não traz nada de novo, emprega também, sem criatividade, ideias encurtadas e dificilmente consegue criar um tom nos episódios.
 >>27209970 \r\n >eles não são gays \r\n Chegou o anão que escolhe role feminina 'para ver a bunda da personagem'.
 Fiquei duro o tempo todo durante o primeiro episódio.
 Uma bosta, extremamente soft.
 Hora de escolher, anões.
 >>27212198 \r\n Rapaz, eu iria na primeira. Sim, a outra é mais gostosa, mas a ideia de transar com seu amigo usando avatar é muito gay. Se fosse um desconhecido, tudo bem. No contexto do jogo, não seria algo homossexual, exceto se você usasse um avatar masculino e procurasse um homem.
 Quanto tempo de avanço em neurologia e neurotecnologia precisamos para construir algo similar ao VR do primeiro episódio?
 >>27212213 \r\n Tinha um joguinho tipo Second Life, só que em 2D e voltado inteiramente para fazer DotA virtual. Puro lulz os anões fazendo DotA entre si.
 Fornique sim, OP. Vi não tem nem 1 hora os dois primeiros, vou deixar o terceiro para amanhã. \r\n \r\n Primeiro achei bom, mas meio meh. Não entendi muito bem o propósito de tudo aquilo, embora tenha gostado da ideia, atuações. Mas sei lá, não entendi bem o que eles queriam passar. Also, a vadia do jogo é uma delícia, vou pesquisar por ela. \r\n \r\n Segundo já foi bem melhor, embora bem clichê, como o próprio motorista diz. Achei a crítica rasa, mas o episódio é muito bem construído. Also, esperava um apocalipse digital, que ele de alguma forma faria o dono da rede social deletar a porra toda, vazar tudo, sei lá, mas era só um desabafo. \r\n \r\n O terceiro estou vendo que o pessoal achou uma merda. Verei. De qualquer forma essa temporada foi pior que a anterior e todas da Netflix foram piores que as da Channel 4, mas vida que segue. \r\n \r\n Also, tá uma forçação do caralho de Chernobyl recentemente e Black Mirror virou ofensa no /b/, vai entender a userbase, série que foi aclamada pelos anões por anos, virou mainstream e já começaram a atacar.
 >>27212198 \r\n Posso escolher ficar no meu quarto sozinho de boa.
 >>27212232 \r\n É série de viado e feminista hipster.
 >>27212198 \r\n Pode admitir que você é viado, anão, nós vamos te julgar negativamente de qualquer forma. \r\n Eu escolho a frida com pegada de gorila no cio.
 >>27212245 \r\n O mesmo vale para Deus Ex, Matrix e cartinhas do fim do mundo.
 >>27212245 \r\n Em 2012 não era, era bem underground e os anões cultuavam. Só agora que está sendo odiada pelos fetos.
 >>27212248 \r\n Grifinoria = depósito de porra idosa que até sabe que não é a mesma desde que teve um filho. \r\n sonserina = avatar de uma jovem asiática maníaca por DotA. \r\n \r\n Escolho ser viado.
 >>27212232 \r\n >série que foi aclamada pelos anões por anos, virou mainstream e já começaram a atacar. \r\n A userbase de hoje é um bando de newfag barulhento. É claro que eles aclamariam uma série que mastiga para eles conteúdo conhecido, porém visto como novo pelo os mesmos, como o quejim minas faz. Esses putos são um vácuo que não possui nenhum conhecimento prévio, só aderindo a coisas aos mesmo passos do quejim minas. \r\n >Mas sei lá, não entendi bem o que eles queriam passar. \r\n Olha a contradição. Eles não querem passar nada, é só um copia-cola de certos temas. Os desinformados/gados ficam impressionados, profit.
 >>27212266 \r\n >underground \r\n >figurativamente todo carinha sabe-merda-nenhuma falava sobre Black Mirror \r\n Impressão sua. Muitos até falavam que a série era pioneira em relação aos assuntos que retratava.
 >>27212198 \r\n A primeira vadia dá para o Ichabod crane.
