 Os anões ficam mais sociáveis ou reservados a cada ano? \r\n \r\n Nos últimos 3 anos, tenho faltado a diversos eventos familiares, e quando vou a algum, procuro qualquer pretexto para ficar apartado das pessoas, como ir fumar cigarro num canto ou passar mais tempo na piscina para não ter que participar da roda de conversação. \r\n \r\n No dia-a-dia, se alguém puxa assunto comigo em público, ou eu finjo não ter ouvido a pessoa ou digo que preciso ir andando.
 Não. Eu sou um alcoólatra que deu errado.
 >Os anões ficam mais sociáveis ou reservados a cada ano? \r\n Completamente antissocial. Acho que cheguei limite, no final da estrada. Agora só penso em voltar. \r\n \r\n >Nos últimos 3 anos, tenho faltado a diversos eventos familiares, e quando vou a algum, procuro qualquer pretexto para ficar apartado das pessoas, como ir fumar cigarro num canto ou passar mais tempo na piscina para não ter que participar da roda de conversação. \r\n Meua migo, eu não falo e nem vou na casa de parentes desde a adolescência. Não tenho amizade com nenhum primo ou prima. Não falo com tios nem sei se ainda estão vivos. \r\n Meus pais falam sobre eles e eu fico como se fosse um estranho, pois não conheço ninguém. \r\n \r\n >No dia-a-dia, se alguém puxa assunto comigo em público, ou eu finjo não ter ouvido a pessoa ou digo que preciso ir andando. \r\n Eu já ignorei uma tia que falou comigo. O absoluto estado do que vos escreve. Depois minha mãe brigou comigo, pois a tia falou pra ela do que eu fiz. \r\n Eu só não sabia o que falar e queria continuar andando.
 Sobe.
 >>27204999 \r\n Então você fica sóbrio 100% do tempo?
 Eu me torno mais antissocial a cada ano.
 >Os anões ficam mais sociáveis ou reservados a cada ano? \r\n \r\n Eu diria que estou ficando cada vez mais isolado. Não preciso me esquivar de qualquer interação social com ninguém pois não trabalho nem estudo, não sou convidado para eventos familiares e, além do meu pai, que as vezes passa aqui para supostamente ver se estou bem, ninguém me visita. Não vou á casa de um familiar ao menos que minha presença seja indispensável e eles não forçam mais nenhum tipo de contato. Deixei de existir para eles, ou me tornei a pessoa que mais vale a pena ser evitada.
 Eu sou praticamente um ermitão. Só falo com minha mãe e só saio pra ir no boxe. Falto todos os eventos em família.
 No meu caso, a cada ano fico mais reservado. Acredito que seja pelo fato de a maioria das pessoas na vida real não compartilharem da mesma visão de mundo, sendo assim, fica difícil falar sobre certas coisas sem ser taxado como louco ou, no pior dos casos, ser preso. Isso torna o diálogo com o cidadão médio algo torturante, uma vez que você não pode ser sincero com seus pensamentos. \r\n \r\n Eu tenho alguns amigos ao qual posso ser um pouco sincero com eles, mas ainda não me sinto confortável conversando sobre qualquer coisa com os mesmos. \r\n \r\n Espero mesmo é que algum dia consigo chegar em um ponto de nirvana como o do homem no vídeo relatado.
 Acho que nenhum dos dois, meu modus operandi que mudou. \r\n Atualmente eu meio que estou cagando e andando para 90% das pessoas. Isso é bom porque eu não fico nervoso na presença de ninguém, porém é ruim para fazer colegas e ficar de amiguismo. \r\n De amigos novos eu não preciso pois meu círculo social é bem definido desde o EM. \r\n \r\n Em algumas situações, eu visto a máscara social duramente e encarno o descolado, por exemplo, quando estou na presença da família da minha fruta. Eles gostam muito de mim e tento passar uma boa imagem e ser um cara bacana, ao contrário do namorado da irmã dela que é quase um anão de tão autista e chato. \r\n Porém, são apenas em situações assim, se eu não tiver uma obrigação ou algo a ganhar, eu apenas fico agindo com indiferença. Não me entendam mal, não fico se fazendo de Sasqe e nem destrato os outros, apenas não faço questão de ficar puxando assunto e merda. \r\n \r\n Para efeitos comparativos, quando era moleque, vestia a máscara do descolado 100% do tempo.
 >>27205321 \r\n >me fazendo \r\n Fix.
 Tenho ficado já a muito tempo, a ponto de querer voltar a ser sociável. Eu percebi que o tempo está correndo e que minha mãe que caminha pela casa, tenta trocar olhares comigo e faz a comida não ficará aqui por muito tempo, futuramente falando. Percebi que tenho envelhecido e que apesar da idade meus costumes não se encaixam com o da massa e falo isso não de uma maneira de superioridade e sim para deixar claro o meu isolamento. Estou tentando cada vez mais socializar, nem que seja apenas sair me sentar num banco e ver e ouvir as pessoas caminharem e viverem suas vidas. \r\n Tenho encontrado velhos amigos do EM, tenho tentado interagir com algumas depósitos também. Cada dia o desejo de deixar de pagar a internet e desligar o PC cresce em meu coração. Quem sabe eu um dia ainda cometa este ato.
 Cada vez mais antissocial, ao mesmo tempo que a vontade de socializar cresce. Se antes eu me satisfazia com a rotina de animes e videogames, livros e músicas, agora isso me deixa cada vez mais vazio, por outro lado, eu não tenho condições nenhuma de entrar no mundo 'normal' de igual pra igual, até mesmo porque estou velho demais para isso.
 >>27205299 \r\n Quem é este homem magnífico?
