 As crianças só são crianças porque os adultos deixam.
 Você nunca programará para o kernel. Sabe por quê? Porque você usa software proprietário. É um incluso.
 Eu queria ser criança pra sempre, ver o mundo como ele é de verdade.
 Se não fosse pela religião as depósitos de porra viveriam confinadas em chiqueiros.
 >>27204897 \r\n Secundo.
 Criança é crianças desde que seja pura, inocente, ingênua e virgem absolutamente. Isso quer dizer que há anônimos no chan, que mesmo que estejam na faixa etária de adultos, ainda conservam tais características, então sim, são crianças ainda.
 >>27205007 \r\n Não tem como frequentar um chan e conservar a inocência e ingenuidade, no máximo a pureza e a virgindade.
 >>27205017 \r\n /Thread/
 >>27205017 \r\n Tem sim, tomando eu mesmo com exemplo até, eu me vejo e as pessoas ao meu redor também, desde sempre, como bem inocente, leve, bom astral e ingênuo, sempre alegrinho e felizinho. \r\n \r\n E sim, também sou virgem em absoluto e puro de todo. Acho importante a gente também cultivar um bom norte otimista e positivo de espírito sabe?
 >>27205044 \r\n Fico feliz que existam anões como você por aqui, anão.
 >>27205044 \r\n Me ensine, mestre. Eu não consigo manter minha mente longe de impurezas e maldades.
 >>27205081 \r\n Comece parando com a cunheta.
 >>27205060 \r\n Ai, que coisa boa! :3 \r\n \r\n >>27205081 \r\n Você não pode ter dois senhores, ou tu serves de corpo e alma à Cristo, desde sempre lançado nos braços e Graça d'Ele, e mortifica o Mundo terrestrealizante como algo alienígena e que não te pertence e nem te merece, e se lança no 'abismo' de cair pra cima em Deus, jubilante, em franca lealdade e entrega e confiança, ou então o teu senhor são os ditames cegantes terrenos que te curralizam e coleiras escravizantes mundanas, relativizantes, fluidos, desconstruidores. É tudo uma escolha, ou se é tijolo ou se é barro mole condescendente, e tanto por um lado quanto pelo outro, há prós e contras, bônus e ônus, sacrifícios e vantagens. Só que para quem é do Mundo e suas cativas baixarias, depois quiser dar uma quebra de asa pro outro norte antagônico, aí é complicado demais, porque a falta cometida contra você mesmo e se outrem tiver participado junto pior é, NUNCA será apagada, você pode ser perdoado, mas a sentença da punição por aquele erro grave cometido não, só entre Deus e você mesmo. \r\n Por isso que eu sempre digo, quem tá desde sempre com Deus, ainda tem até duas chances, uma de continuar na Graça do Bem e a outra opção inferior desvanecente do gadão, agora, quem já tinha escolhido seu senhor as agruras 'gostosas', 'deliciosas', 'práticas' e 'cômodas', enfeitadas de mel satânico pra atrair almas vulneráveis e de falsas liberdades (escravizantes), essa pessoa mesmo que depois se arrependa de coração e que busque regenerar-se e reabilitar-se em Cristo, sempre será um vaso de cristal quebrado e divisivo. É como um travesseiro de plumas dispersas ao vento que a pessoa quando se dá conta e cai a ficha da burrada QUE COMETEU, vai correr atrás pra tentar catar todas as penas levadas pelo vento da indistinção e perdição. Dá para recuperar e remodelar alguma coisa, alguma parte? Claro que sim, mas virão penas sujas, ainda com ranço da corrupção vivida e passada, ainda aqueles vícios experimentados têm uma pitada de atração e inclinação, e NUNCA se conseguirá reaver a totalidade e pureza das penas, compreende? \r\n \r\n P.S. desculpe se cometi algum erro de grafia, se foi, deve-se ao sono.
