 Anões, estou tentando aprender inglês e para isso eu abdiquei de ouvir músicas nacionais. Atualmente eu ando ouvindo mais Lil Peep e Vashti Bunyan, porém um é inglês americano e outro é inglês germânico. Será que isso pode influenciar negativamente na minha aprendizagem? \r\n \r\n >inb4: hur quer aprender inglês ouvindo musiquinha dur \r\n Não, macaco, eu estou imergindo completamente no idioma. Meu sistema operacional é em inglês, meus navegadores e os programas que eu uso também são em inglês, jogo meus joguinhos em inglês e em servidor americano, uso aplicativos tipo o Anki e o Duolingo, assisto séries e filmes com áudio em inglês e legendas em português (as vezes inverto e assisto com o áudio em português e a legenda em inglês), além de estudar a gramatica entre uma a duas horas por dia. A música é apenas mais um complemento. \r\n \r\n TL;DR: escutar frequentemente o inglês americano e o inglês germânico vai atrapalhar no meu aprendizado de inglês como um todo? Tipo… um vai interferir no outro? 
 >música de judeu pra aprender inglês \r\n Tokosher que o meu imposto sirva para algo e um policial meta uma bala na sua cabeça, pretão do caralho.
 >>27205342 \r\n Vá se fornicar, você nem ao menos leu a thread toda, caralho.
 >>27205348 \r\n Claro que não, saí o mais rápido possível para não sentir o cheiro de crioulo ficar mais forte.
 >>27205355 \r\n >saí o mais rápido possível \r\n >continua na thread 
 >quase 2020 \r\n >ainda não sabe inglês \r\n Me pergunto de qual esgoto você saiu. Espero que não aprenda porra nenhuma.
 >assisto séries e filmes com áudio em inglês e legendas em português \r\n Perdi. Que diferença isso faz, retardado? Seria melhor assistir com legendas em inglês para associar os sons às palavras. \r\n \r\n >Tipo… \r\n Criança óbvia, vagabunda ou os dois.
 >>27205342 \r\n >>27205362 \r\n >>27205370 \r\n Caralho, olha o nível dessa merda, nunca vi um parênquima paliçádico ser tão hateado assim sem nem ao menos. O OP fez apenas uma pergunta e os anões já chegam com mil pedras na mão. Anão não é mais irmão. \r\n \r\n >>27205338 \r\n >escutar frequentemente o inglês americano e o inglês germânico vai atrapalhar no meu aprendizado de inglês como um todo? \r\n Não, OP, não vai atrapalhar, é até melhor, assim você já aprende os dois ao mesmo tempo.
 >>27205394 \r\n Esqueci a pica. Fornique-se. 
 >>27205370 \r\n >seria melhor assistir com legendas em inglês para associar os sons às palavras \r\n Ai eu não iria entender nada, caralho. Mas no futuro quando meu inglês ficar melhor eu pretendo fazer isso mesmo, até chegar em um ponto em que eu consigo assistir com o áudio em inglês sem legenda e entender tudo. \r\n \r\n >>27205362 \r\n Fornique-se.
 >>27205414 \r\n >Ai eu não iria entender nada \r\n Você não tem vocabulário nem pra ler, macaco desgraçado? Desisto de você. Eu poderia postar o curso do Meme Vergara pra você ficar fluente em 6 meses, mas não vou, você deve ser um paneleiro de bosta. Coma merda e morra.
 >totalmente imerso no inglês \r\n >legendas em português \r\n >às vezes áudio em português \r\n \r\n Assista em inglês com legenda no mesmo idioma, do contrário nada mudará.
 >>27205414 \r\n Google Tradutor tá aí pra isso. O que você não entender põe no Google. Porém, se mesmo com toda a tecnologia que temos, você ainda tá num nível tão baixo(a ponto de não entender nada) num idioma que é praticamente universal, eu desconfio de suas capacidades cognitivas.
