 Vocês conhecem algum site onde você possa conversar casualmente em inglês com várias pessoas sobre assuntos variados? Eu não tenho nenhum problema com a linguagem em si, mas como eu quase nunca falo nem mesmo em português com ninguém eu tenho esse acento pesado. Eu sempre odiei esse acento porque na minha cabeça, quando eu penso em inglês eu não tenho ele e não parece que sou eu falando. \r\n \r\n Eu já pensei em duaolingo ou discord, mas eu quero algo mais casual e cheio de gente esquisita, assim não preciso ficar nervo na hora de falar com alguém, então no minimo eu pensei em vir aqui atrás de algumas sugestões alternativas.
 >conversar com seres-humanos \r\n >em qualquer língua 
 Jogue joguinho que tenha chat no teamspeak e tal.
 /pinto/.org/b
 >>27209255 \r\n É mais por razões pessoais mesmo, algumas vezes eu deixo escapar algo em inglês e eu parece um mongol falando. Isso me deixa muito puto porque eu realmente ligo para linguística graças a vocês me atazanando sempre que possível por causa do meu português. Falhar em inglês em qualquer forma acaba sentido tão errado quanto. \r\n >>27209259 \r\n Eu pensei nisso, mas eu não jogo tanto assim, passo a maior parte dos meus dias lendo mangá, HQ ou assistindo algum desenho e escrevendo bobagem. Se existisse algo do tipo para alguns dos meus hobbies eu já estaria lá, mas não é exatamente fácil de se achar.
 Fale aqui no chan. Basta gravar a sua voz no vocaroo. Já pensou nisso?
 ome.tv \r\n Você encontrará muitos paus, mas, se procurar direito, consegue achar o que procura. 
 >>27209338 \r\n Isso não é conversar normalmente, eu quero falar casualmente com nativos ou ao menos outras pessoas. Se fosse só para ler um texto e ficar cagando em cima de bobagem porque não está perfeito eu não preciso do chan, posso fazer sozinho. \r\n >>27209357 \r\n É, eu pensei nisso também, mas eu só tenho experiencia horrível com esse site. Talvez eu dê uma segunda chance, não perco nada para falar a verdade.
 Bump.
