 Daqui há 2 ou 3 anos, chegará a vez da construção civil. Podem printar, minha família é do ramo. A Camargo Correa, já começou a pegar obras; uma em Santa Catarina e ganhou a licitação para a expansão do metrô de Salvador. Tem algumas licitações para sair de hidrelétricas no norte, uma mais precisamente no rio Tapajós dentre outras.
 O mercado não está saturado?
 >>27205649 \r\n Sempre tem espaço, anão.
 >>27205653 \r\n Quanto que ganha um motorista de Uber?
 >>27205657 \r\n Você não ganha, você paga pra trabalhar. É o ápice do cornismo.
 >>27205649 \r\n Saturado porque não tem vagas de emprego, as principais construtoras do país quase faliram. O segredo da engenharia é a famosa peixada, se você tiver os contatos você nunca fica desempregado. Principalmente engenheiro bom e antigo, esses são disputados a tapas e ganha muito bem; se você não tem contatos na área fica difícil arrumar um emprego.
 >>27205659 \r\n Quanto recebe e quanto paga de despesas?
