 Olha lá a bostalher no banco preferencial, deve ser deficiente mental.
 Perdi, espero que esses fios se multipliquem. \r\n \r\n Nada mais engraçado que anões PUTAÇOS com situações do dia-dia.

 Ela está cansada, anão. \r\n Dar a boceta cansa.
 Se eu fosse funcionário, mandava levantar na hora. Ou pulasse a vez/senha dela. Nojo de merdalher deficiente mental, gorda ainda.
 Tem uma véia em pé enquanto uma vadia aparentemente normal está sentada?
 A véia em pé e a muié sentada. Filha da puta.
 >>27201676 \r\n >>gorda ainda. \r\n \r\n Rivotrilei sem ao menos, kek. A gorda que ta de pé também, garanto que ta falando alto.
 >>27201671 \r\n >tatuada \r\n Pode matar.
 Vejo isso todo dia OP, principalmente no transporte público. Me dá um imenso pau no meu cu de ódio vendo essas depósitos de porra sentadas enquanto senhoras de bem que mal aguentam consigo mesmas viajam em pé.
 Pior é no metrô. Basta uma pucta dessas dizer que está 'grávida' que os betões cor-de-papelão começam a ameaçar verbalmente as pessoas que não se levantaram pra deixar a gorda sentar. Vejo isso quase toda semana e são sempre os homens que correm pra acudir as donzelas em apuros.
 EU ODEIO O BOSTIL! \r\n \r\n REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE.
 >>27201703 \r\n CLEYTONS DE BOSTA, VOLTEM PRA UGANDA!
 Na época dos Guerreiros da Real eu fiz um tópico com mais de 20 depósitos sentadas no assento preferencial. \r\n Teve cara que as defendeu e disse que homem honrado de verdade não reclama de ficar em pé.
 Implicando que o estilo de vida brasileiro não é o melhor do mundo. \r\n \r\n Bancos brasileiros são comfy e eficientes.
 >>27201710 \r\n >CLEYTONS DE BOSTA \r\n \r\n Cleytons = teutão ?
 Acento preferencial, não exclusivo, macacos.
 Essa menina deve ter menos de 18 anos. Acabou o respeito no Brasil.
 >>27203151 \r\n A preferência é da idosa. Se não tivesse a idosa ali ela poderia sentar. Enfim, nem precisaria dessas regras se as pessoas fossem educadas.
 >>27203159 \r\n >>27203159 \r\n O dia que tu tiver velho, vou fazer questão de te empurrar na rua, macaco.
 >>27203168 \r\n A única preferência que idoso deveria ter era na fila para o poço de piche. \r\n Motoqueiros, idosos e vadias, a tríade de tudo que não presta nesse mundo.
 Sempre que posso eu dou tapas e dedadas nessas bundudas. Elas ficam com cara de sem graça mas nunca deu processo. \r\n \r\n Fornique sim, ser bonito e alfa.
