 Tem a porra de um judeu no telhado do vizinho. Quase dei um tiro no filho da puta e agora também não posso ir puxar meus ferros só de cueca por causa desse macaco.
 >0 followers \r\n Eu sei, eu sei. Perdão pelo vacilo.
 Fique atento. Se ele invadir seu terreno dispare a arma.
 >>27205606 \r\n Nem fodendo, muita dor de cabeça. Estamos na nova era, mas eu não quero ter que ir na DP. Vou ficar de olho nesse filho da puta.
 >>27205610 \r\n Não precisa abater. Só dê um disparo para o alto e mandar ele vazar.
 >>27205611 \r\n Se ele tentar passar eu vou pedir com educação para que ele não passe dos limites do muro. \r\n Disparar a arma em lugar habitado é ilegal. 
 >>27205614 \r\n Não sabia dessa. Pela lógica quem manda na sua propriedade é você. Sim, entendi o educação em itálico. Pensando bem é melhor prevenir do que remediar.
 >>27205634 \r\n >Não sabia dessa \r\n Pois é, anão. O bom é que evita os retardados que gostam de atirar como se estivesse soltando bombas de São João, mas o complicado é que pro caso de uma necessidade, como parar uma briga, você se fornique.
