 Não costumo rezar. Na verdade não sou de família religiosa e foram raras as vezes que pisei numa igreja. No entanto, na última noite antes de dormir, tentei rezar em busca de conforto e orientação. Fiquei na dúvida se rezava para Deus ou Jesus Cristo, então utilizei'Senhor' para me referir ao suposto remetente. Pedi para que ele me guiasse e me ajudasse a realizar escolhas certas. E isso me rendeu um sonho muito estranho. \r\n \r\n No sonho eu estava no chan, que na verdade era um ônibus. É como se o ônibus representasse o chan. Ele estava lotadíssimo de anônimos e não era possível ver o rosto de ninguém. Estou seguro de que não havia depósitos de porra, contudo. Não sei o destino daquele ônibus. No interior do veículo dois anões se destacavam porque estavam dormindo juntos, como uma espécie de casal gay. Isso me provocou um leve desconforto, principalmente porque outros anões ficavam em volta dos viados, fazendo deles o centro das atenções. O ônibus estava lotado demais, então permaneci ali naquele ponto por mais alguns momentos. \r\n \r\n Após alguns minutos, por influência dos viados, alguns anões degenerados começaram a fazer troca-troca. O cheiro de cu sujo impregnou o ambiente. Lembro-me muito bem que senti uma raiva tremenda e precisava fazer algo. Saquei meu celular e tirei uma fotografia, que no sonho chamei de screenshot. Estava disposto a relatar para a moderação o ocorrido. Ao atravessar aquele ônibus e chegar na parte frontal do veículo, percebo que o motorista – que no sonho assumi ser o moderador – era outra aberração. Ele estava com o pau para fora, sendo masturbado por um anão. Por algum motivo desconhecido o pau do moderador era muito grande, coisa de 28cm e tinha coloração escura, ainda que a pele do restante do corpo fosse branca. \r\n \r\n Neste momento me senti completamente perdido, pois o ônibus estava cheio de viados degenerados e eu não podia nem contar com a autoridade do coletivo. Antes de começar a chorar de desespero, senti que uma leve esporrada no meu braço, e era esperma mesmo. Ao olhar para trás, percebi que todos os anões estavam se masturbando para o casal gay do fundão. O engraçado é que o ônibus deixou de ser lotado nesse fragmento do sonho. De qualquer forma, isso não impediu de que eu ajoelhasse e rezasse, mas dessa vez no sonho. Pedi ao Senhor que todos aqueles degenerados ardessem no fundo do inferno. \r\n \r\n Após isso, olhei para frente e notei que o pinto do moderador estava murchando aos poucos. Aparentemente ele ficou de pau mole porque estava prestes a fazer uma curva extremamente arriscada. Instintivamente apertei a alavanca de emergência e pulei do ônibus em movimento. O veículo tombou e pegou fogo. Todos lá dentro gritavam nas chamas e não movi sequer um dedo para ajudar. Eventualmente os anões morreram queimados. \r\n \r\n Corri por alguns minutos e cheguei numa casa estranha. Fui recepcionado por 2 indivíduos que me levaram a um tipo de búnquer. Não consigo ver o rosto deles, então presumo que sejam outros anões. Avisto um computador lá, digito '55chan.org/b/' na url e corro relatar os acontecimentos do ônibus. Não sei como, mas sou impedido. Três policiais surgem e me carregam para fora da casa. Lá fora havia centenas de repórteres. Aparentemente o incidente do ônibus virou notícia e o chan virou pauta mundial. Como único sobrevivente devo prestar esclarecimentos. A merda simplesmente pegou a real. \r\n \r\n Após isso acordo e não sei que proveito tirar desta loucura toda.
 Isso aí é sinal que você passa tempo demais aqui.
 Enigmático, insólito e deveras intrigante.
 >Por algum motivo desconhecido o pau do moderador era muito grande, coisa de 28cm e tinha coloração escura, ainda que a pele do restante do corpo fosse branca. \r\n C-caramba. É assim mesmo, OP. \r\n \r\n Por acaso no letreiro de destino do 'ônibus' estava escrito /tr/ ?
 >sai do ônibus com medo de morrer no sonho \r\n O viado aqui é você.
 > O cheiro de cu sujo impregnou o ambiente. \r\n Confesso que perdi.
 Perdi duríssimo.
 >Pedi para que ele me guiasse e me ajudasse a realizar escolhas certas \r\n \r\n A escolha certa é deixar este lugar de sujismundos injustos. \r\n \r\n O casal gay é a injustiça. \r\n Os anões em redor representam o ibope. \r\n O destino daquele ônibus é o inferno. \r\n Você é o justo.
