 Dieta cetogênica é pescaria?
 Diga que coisa não é pescaria nesse chan, OP.
 Não. Já fiz e e comprovo que funciona.
 Sim, até porque tudo que eu não consigo fazer ou ter é pescaria.
 Como pouco, e sou gordo. Dieta funciona se você come feito um porco, e consegue emagrecer. \r\n \r\n Do contrário, tente. Só assim pra saber.
 Bem, vou tirar a prova dos nove e tentar. Se der errado, deu. Se não, bom pra mim. Preciso emagrecer rápido para entrar numas calças que comprei.
 >>27201348 \r\n A melhor dieta se chama 'fechar a boca'.
 Com certeza. Não faça!
 >>27201382 \r\n Qual sua altura?
 >>27201389 \r\n 1,90m. \r\n Pica atualizada.
 >>27201375 \r\n Não, a melhor dieta é a cetogênica mesmo.
 >>27201396 \r\n >>27201382 \r\n Você está pelancudo depois de perder esse monte de peso?
 >>27201409 \r\n Não. Nem perto disso. Como sou alto, só fiquei um pouco inchado. Agora estou na categoria Normal dentro do IMC.
 >>27201382 \r\n >player do ES Pro \r\n Finalmente anão patrício. Também uso ele, considero o melhor player(na verdade, o melhor aplicativo, kek), pois me permite gerenciar os arquivos de aúdio da melhor forma possível.
 >>27202352 \r\n Aliás, no PC uso o Clementine. Só ouço música pelo esperto quando estou fora de casa(como agora, na faculgado).
 >>27202352 \r\n E olha que nem uso aquele mainstream. Acho que esse que uso é uma variante descontinuada. Eu gosto muito da interface/tema dele, e também da função de FTP. Dropo arquivos do celular diretamente na minha área de trabalho (desktop) com a maior facilidade do mundo. \r\n \r\n Na segunda pica estou acessando minha biblioteca de sets de um show de rádio que está no meu PC. Posso copiar, recortar, colar. koshervilha. E o servidor de FTP é nativo do Windows, basta configurar pra habilitar. Aí você entra no server pelo FTP. \r\n \r\n Eu abro o ES e já tem três janelas abertas que eu configuro: memória interna, SD card e o FTP. Alterno entre as janelas simplesmente deslizando na tela para os lados. \r\n \r\n Nenhum outro protocolo ou aplicativo de quejim minas supera a praticidade do FTP com o ES pra trocar arquivos entre computador e celular.
 >>27202383 \r\n Acha que sua versão é desatualizada? A primeira vez que eu baixei(em 2016) era crackeado, porém gostei tanto que desinstalei e comprei na PS. Em 2018, minha conta da Jewgle foi apagada, então quando troquei de esperto não pude mais usar o app, resolvi instalar o crackeado novamente, e uso o mesmo até hoje.
 >>27202427 \r\n A minha versão da variante Pro é mais recente que a sua. Só que o Pro não existe mais na Play Store há muito tempo, então com certeza foi descontinuado. Acho que pararam o desenvolvimento. \r\n \r\n Peguei na AcMarket essa versão que uso. Pego praticamente todos os apps nessa plataforma.
 >>27202427 \r\n Por que sua conta do Gluglu foi desativada?
 >>27202454 \r\n Esse aplicativo não foi removido da loja por estar roubando dados dos usuários?
 >>27202541 \r\n Não sei. Onde tem informação sobre isso?
 >>27202578 aqui. Achei. \r\n Se isso for verdade, não tem problema pra mim. Eu só me conecto na minha rede local, que só eu e minha mãe usamos. Monitoro e controlo minha rede local atentamente, que considero segura e nunca teve indícios de conexões suspeitas.
 >>27202541 \r\n Mas que caralhos, agora vi que não só a Pro há muitos anos não está mais na Play Store, mas tiraram a versão normal também. Meua migo. Espero que seja só pelo o que relatei aqui >>27202595 .
 >>27201414 \r\n Qual a sua idade? \r\n Já engordou e emagreceu muitas vezes?
 >>27202617 \r\n 28. Sim.
 >>27202600 \r\n Achei o real motivo pelo qual saiu da Play Store. Tavam profitando com fraude de ads. Kek. Nada de mais. Podem continuar usando.
 >>27202651 \r\n Parece que a versão Pro era a versão limpa e paga.
 Eu anão, estou fazendo testes com dietas. \r\n Sinais de autismo, problemas de memória, Intestino irritável, refluxo e gastrite. \r\n Hoje, 17° dia de carne sal e água aqui. A ausência de carboidratos parece estar baixando a inflamação cronica, estou mais sociável, me sinto calmo e mais focado, ansiedade quase sumindo. Gorduras no entanto, são ruins para a digestão, tive refluxo depois de comer 2 sobrecoxas de galinha com couro, não sei se por causa do aquecimento da carne ou por se tratar de animal tratado com hormônios e antibióticos. Comecei ontem um regime de carnes cruas, se os problemas persistirem, é provável que trata-se de envenenamento intencional da população por carnes com vestígios de substâncias químicas.
 Estou fazendo dieta fazem CINCO dias e já perdi ZERO quilos. Clique na imagem e descubra como.
 EI, GORDUCHO! \r\n \r\n COMECE A DIETA DA COBRA HOJE MESMO! 
 >>27202703 \r\n https://www.reddit.com/r/fasting/ \r\n https://www.reddit.com/r/fasting/wiki/fasting_in_a_nutshell \r\n \r\n Faça jejum. Extremamente saudável. Busque cal e cimento. Eu já fiz o protocolo de comer apenas 1 vez ao dia e perdi dezenas de quilos. Tem nego ali na comunidade que fica 3 meses sem comer nada, só tomando água e repondo os nutrientes básicos com suplemento. Perdem um carolhocento de peso em tempo recorde. Você aprende a surfar as ondas de fome depois da primeira semana. Não é tão difícil.
 >>27202723 \r\n t.
 >>27202715 \r\n Aprenda aqui: >>27202715 
 >>27202750 \r\n Esse post foi para o >>27202703 
 >>27202747 \r\n Ele quer perder peso rápido. O melhor método é jejum.
 Não é 'cetogênica' é 'keto'.
 >>27202854 
