 Você mataria esta criança para evitar o surgimento de chans no ocidente?
 Você está se envolvendo com algo que não é do seu controle, melhor apagar antes que …
 Óbvio que não, seu doente.
 Ele já está morto.
 O primeiro imageboard não foi o quatro folhas.
 Grandes merdas.
 >>27200915 \r\n Senti, pelo menos o infinito é bom.
 >>27200914 \r\n Ninguém aqui vai matar aquela japinha fofinha do futuba.
 >>27200914 \r\n Ninguém aqui vai matar aquela japinha fofinha do futuba.
 >>27200916 \r\n Qual razão todo admin depois de um tempo começa odiar sua própria criação?
 >>27200949 \r\n Pergunte pra Deus.
 >>27200960 \r\n Você quer levar um ban da IRL?
 Eu mataria o K pra salvar todos os equinos inocentes que ele abusou.
 Charles Darwin tinha engatilhado um substituto para cobrir sua teoria ambos estavam fazendo a mesma pesquisa no mesmo tempo, mas acontece que ele foi mais rápido. O mesmo acontece com Albert Einstein. Sempre tem um step no mundo pra tudo. Se não fosse ele seria outro.
 Poderia fazer amorzinho com ele primeiro?
 >>27200919 \r\n >>27200932 \r\n Hiroyuki? Pode matar.
 Eu faria a mãe dele abortá-lo. \r\n O que importa é a criança, não aquilo que ainda se tornará uma criança. \r\n Quando um bebê morre depois de nascer, ele é velado e enterrado, mas se um feto é abortado espontaneamente, ele é jogado no lixo. \r\n Ninguém realmente se importa com o feto em si, o que importa é a criança que aquele feto se tornaria. \r\n Pícachaceiro do dia seguinte já é aborto porque já impede o desenvolvimento de um boneco. \r\n Se uma pessoa sofre morte cerebral, ela está morta, mas um feto ainda sem cérebro é considerado vivo apenas porque um dia ele terá. \r\n Existem 3 significados para a palavra 'vida', a vida celular, a consciência e a existência. \r\n Um feto é vivo por ser composto por células vivas, mas não possui consciência no começo do desenvolvimento, assim como alguém que sofreu morte cerebral. \r\n Se a pessoa tem o poder de gerar a vida, por que ela não pode interromper esse mesmo processo? \r\n O ser humano preza muito pela própria imagem, por isso destruir um embrião parece menos mau do que destruir um feto com características humanóides, mas são a mesma coisa. \r\n Um feto não sabe de porra nenhuma, não é nenhuma maldade abortá-lo se isso não gerar sofrimento. \r\n Obrigar uma criança a ser criada por pais ou apenas uma mãe que não a queira é maldade. \r\n Permitir que mães enviem seus filhos para orfanatos apenas por não quererem cuidar deles seria uma pica no cu do contribuinte e mesmo assim a criação por coordenadores e professores, ou seja 'pais' compartilhados, não chega nem perto da qualidade de uma criação por pais exclusivos. \r\n Assistentes sociais infernizam quem quer adotar uma criancinha mesmo sabendo da vontade de quem quer criar a criança, mas nunca irão acompanhar a criação de crianças cujos pais não as querem criar. \r\n O aborto como método contraceptivo é uma bela bosta porque fornique com a saúde das vagabundas em todos os aspectos. \r\n A bomba atômica hormonal de um aborto induzido amaldiçoa o corpo da depósito de porra. \r\n A própria desgraça que são os efeitos colaterais do aborto induzido já são o suficiente para influenciar uma depósito de porra a não fazê-lo por pura vadiagem. \r\n Essa merda tem que ser legalizada, porém desencorajada por motivos de saúde, inclusive psicológica. \r\n Eu acho aceitável permitir o aborto até enquanto o boneco ainda não adquira forma humana o suficiente para chocar as pessoas, ou seja, 2 meses, pois executar um bebê de 9 meses seria uma grande desumanidade. \r\n A vadia deve decidir até os 2 meses se vai prosseguir com a gravidez ou não. Depois disso, o feto passa a ter personalidade jurídica e a mãe a ser obrigada a concebê-lo e prezar por sua saúde. \r\n A forma mais fácil de induzir o aborto é se alimentar mal, algo como comer só pão com presunto e beber suco em pó até o lego sair. \r\n Esse método não causa problemas hormonais severos na vagabunda.
 E desde quando os chans são algo ruim, caro jornalista?
 >>27202644 \r\n >O que importa é a criança 
 Não. IBs são o método patrício para se comunicar. \r\n É eficiente e vai direto ao ponto; você não precisa se cadastrar, não tem o bloat de fóruns de discussão phpBB e outras redes sociais, o 'image' como paradigma central das IBs torna o consumo e discussão das mídias extremamente convenientes, quando outras plataformas só permitem imagens no OP e/ou só permite anexar imagens através de hotlink (muitas vezes em sites de terceiros), enfim.
 >>27200915 \r\n O que aconteceu com ele? \r\n Eu lembro que ele se desligou do infinito e se mudou para a Tailândia (ou sera que foi o Vietnam?). \r\n Eu só acessava o h8chan porque minha universidade bloqueava o /pinto/.
 >>27200915 \r\n Esse aí qualquer um fala com tranquilidade que mata com um soco. 
 >>27202658 
