 O frio chegou e a instalação elétrica da minha casa é antiga, ou seja, eu até que consigo tomar um banho quente, mas tem que ser coisa rápida, caso contrário, a chave cai. \r\n \r\n O fornicação, é que para trocar a instalação, eu precisaria comprar um poste novo, padrão de força, relógio novo, quadro de disjuntores, fiação, aterramento, etc. \r\n \r\n Fui fazer um orçamento e a bordoada ficaria em torno de 10k gibeiranaros. Recentemente, eu estive pensando em fazer uma instalação como a da pica relatada no banheiro de casa, existem riscos para a rede elétrica em geral, caso eu instale um disjuntor diferencial ao lado do chuveiro? \r\n \r\n Sim, é um parênquima paliçádico sobre chuveiros!
