 >me enrolo com pronúncias \r\n >não consigo achar as palavras para me expressar \r\n >uso a entonação errada frequentemente \r\n \r\n Isso de uns 4 anos pra cá. O provavel motivo desse retardo é que nesse espaço de tempo venho intercalando períodos de NEETisse e tentativas de dar certo em algum curso superior (em que em nenhum eu falava muito com ninguém). \r\n Algum anão com problema similar? Devo enfiar dinheiro no cu de alguma vagabunda fonoaudióloga?
 Similar, sim. Hoje precisei resolver uns problemas depois de um longo período no quarto como NEET, e percebi que minhas skills sociais estavam ainda pior do que eu me lembrava. Figurativamente batatei da ida até a volta, falei pra dentro (com vozinha afinada) numa altura que nem eu conseguia ouvir direito, misturei o dinheiro na hora de comprar umas coisas por nervosismo… Por sorte agora não devo mais precisar sair de casa tão cedo.
 Faça o que tenha que fazer anão. Não complique muito a vida
 Que gostosas, depois dizem que não tem hormônios na comida.
 Enjoe seu hamburguer.
 Isso é normal, rapaz. \r\n Depois de anos mofando dentro de casa eu perdi quase totalmente a capacidade de fala.
 Eu acho que skills sociais são como musculos, se você não exercitar, atrofiam, eu já vendi doces nas ruas, e nessa época eu era bem desenrolado, hoje, por não lidar tanto com as pessoas, e por ter passado um tempo, realmente não interagindo com ninguém, eu senti que elas diminuiram, mas sinto que sobrou um resquício do que aprendi naquela época, mas é questão de prática. \r\n \r\n >>27202127 \r\n Se você fizer isso, só vai descer mais e mais, e sabe disso.
 >>27202144 \r\n Secundo.
 Desde que terminei o médio em 2003 eu vivo assim, sendo que tem uns 4 anos que sou NEET completo. \r\n \r\n Sou incapaz de formular uma frase com boa dicção e pareço um retardado. Porém até que não sou mal em falar com pessoas já que o truque é deixar elas falarem. Não que eu seja bom realmente em social skills.
 Também sou um batata para conversar, mesmo quando sei o assunto. \r\n Ser um NEET sem interações sociais só me fornicou.
 SIM! Você sou eu?
 >merdalher pra chamar atenção 
 >>27202408 \r\n Sempre leio isso de que é bom deixar os outros falarem, mas como fazer isso? Digo, como fazer a pessoa sentir-se à vontade para falar?
 E você se preocupa com o que os outros pensam, ao ponto de pensar em pagar por pseudo-medicina de voz? \r\n Pare de se importar e não fique nervoso ao conversar.
 >>27202471 \r\n Fique quieto e finja se importar com o que ela diz, como fazer pequenos comentários sobre, balançar a cabeça e trocar olhares, fazendo isso e iniciando algumas conversas, as pessoas não considerarão você como antipático, apenas como alguém que fala pouco , ou seja, 0 fornicações dadas sobre você. \r\n Não sou o quotado.
 >>27202471 \r\n O que o >>27202610 falou é VÁLIDO, ainda mais se você for batata social igual a mim. Hoje mesmo uma professora minha que gosta muito de falar ficou me cercando por quase meia hora e eu fiquei quieto, fazendo que 'sim' com a cabeça e eventualmente fazendo observações e/ou concordando com o que ela falava. Tudo pelo meu diploma.
 >>27202610 \r\n >>27202638 \r\n Mas eu já faço isso, e mesmo assim é difícil manter conversa com uma pessoa diretamente. É um problema que não tenho em uma conversa a 3, onde vou apenas comentando, já que não tenho vivência de porra nenhuma. \r\n Queria descobrir O QUE FALAR, fugindo das perguntas rotineiras (como está no trabalho, se está bem, etc).
 Será que essas vadias já transam? \r\n >>27202114 
 >>27202690 \r\n >será \r\n Era só pedir, irmão, pode levar esses aqui na faixa.
 >>27202690 \r\n Transam, mas com outros jovens como elas.
 >>27202753 \r\n Quem te garante que eu não um jovem bonito?
 >>27202753 \r\n Vai nessa. Elas podem até dar pra moleques da idade delas, principalmente no começo, mas depois que pegam jeito pode ter certeza que elas rebolam em picas de caras 20+ também (claro, daqueles que seguem o mesmo padrão playboy, rico, bonitão e Chad baladeiro).
 Como já disseram, é questão de exercitar. \r\n \r\n Comece a puxar conversa com pessoas em filas ou salas de espera. Se for um sojagaroto com medo de depósito, experimente conversar com idosos, por exemplo. Com eles ao menos você não vai ativar o seu complexo de inferioridade já que não tem que necessariamente agrada-los ou impressiona-los (e comumente eles são tão carentes que não irão te ignorar). Com o tempo você irá recuperar o seu poder de fala e embromação com qualquer pessoa que aparecer.
