 Copa América já é nossa! 
 Esse bosta não é aquele carinha que fez o gol contra na copa mundial?
 >>27200881 \r\n Não, aquele é o Fernandinho.
 Meritocracia e coerência.
 >ultimo jogador 'craque' que surgiu foi o Neymar \r\n Seria o fim de uma era?
 Tokosher que a Seleção Brasileira perca essa copa america, só assim o queijo mineiro desencana e deixa de cultura futebol. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >não levando o Gabigol 
 >>27200935 \r\n A transição que todo jogador fazia antigamente do futebol de salão para o gramado está acabando e, assim, impedindo o surgimento de novos craques. Hoje em dia, a maior parte dos novos jogadores não sabe o que é futsal.
 Fornique não. Só queria rir desse timeco medíocre. Agora o Tite volta a ser aquele demagogo bom de tática do PTrinthians.
 >sem taison \r\n Não.
 Por que não convocam o Lucas? Sempre jogou bem e está numa fase boa. O Willian já deveria estar convocado com ou sem o Neymar também.
 https://globoesporte.globo.com/futebol/selecao-brasileira/votacao/voce-aprova-a-convocacao-de-willian-para-a-copa-america-702a9fe9-5288-4000-aeb7-13b14cd8817d.ghtml 
 >>27200948 \r\n >só assim o queijo mineiro desencana e deixa de cultura futebol \r\n \r\n t. queijo mineiro da pior espécie
 Vamos Argentina Carajo.
