 Isso é uma espinha debaixo da minha pele? \r\n Tenho isso a mais de 9 anos, uma dermatologista dos sus marcou uma cirurgia plástica, mas eu nunca fui e agora eu não lembro tinha me dito. \r\n Also, se eu for numa dermatologista particular, ela pode encaminhar para uma cirurgia no sus?
 Espinha não fica mais de 9 anos na pele de alguém, OP.
 Parece um lipoma.
 Aperte isso e grave um vídeo. \r\n Como eu amo coisas da pele explodindo.
 Mete uma faca aí.
 >>27202295 \r\n É só pele, parece que um monte se agrupou. \r\n Acho que é um nódulo.
 >>27202312 \r\n Engraçado você dizer isso, no auge das espinhas, eu com tanta raiva que tinha disso, esquentava uma faca e tirava essas merdas.
 >>27202332 \r\n Tenho cicatrizes pôr causa disso.
 >>27202334 \r\n Finalmente Charles Bukowski.
 Perdi, 9 anos com isso na cara e depois não sabe porquê não consegue dotA.
 Meu tio morreu disso, OP.
 Se for um nódulo, quanto custa uma cirurgia?
 É um tumor maligno. Você morrer deformado e em dor extrema, op. \r\n \r\n Se fornicou. Quem mandou assistir Chernobyl.
 >9 anos com um tumor na cara \r\n >fica com preguiça de ir no médico \r\n Kek, é por isso que os anões não fodem. Aproveite e compre um esfoliante para o rosto, vai ficar com a pele mais limpa.
 Dermatologista pra ontem.
 >>27202665 \r\n >pra ontem 
