 Fora deficiências físicas e mentais que te impossibilitam de levar uma vida normal e agradável, não há absolutamente nada pior do que ser chinlet. Os anões manlets podem até reclamar de altura, mas se tiverem um bom rosto, isso é sempre colocado em segundo plano.
 O que é pior: ser chinlet ou jawlet?
 >>27203040 \r\n Ser os dois.

 >cresça uma barba cheia \r\n >??? \r\n >lucro \r\n \r\n Ser manlet é a pior coisa, parceiro, as depósitos até colocam no foguinho: mantlets BTFO. Nunca vi algo semelhante falando sobre queixolets.
 Pobreza quase extrema.
 O segundo maior músico brasileiro era chinlet.
 Ser micro-manlet (<=1,69m) já é motivo de chacota no Sudeste e Sul. Motivo: Millenials, inclusive os mais probres, já possuem 1,75m ou mais. \r\n \r\n Com essa altura ainda é possível meter a rola em depósitos da geração (X,Y,Z) trintona, quarentona e cinquentona.
 >>27203134 \r\n E qual foi o primeiro? Fiquei curioso.
