 Por que não usaram as águias para chegar na Montanha da Perdição?
 Esqueceram dessa possibilidade.
 Saurão ia perceber mais rápido que percebi sua cor, OP.
 As águias não queriam se meter com a guerra do anel.
 >>27202719 \r\n Pássaros não voam normalmente pelo céu de Mordor?
 >>27202725 \r\n Sim, mas a porra do mago iria ver.
 Elas iriam ser afetadas pelo anel, magia é assim.
 >>27202751 \r\n Mas quando ele percebesse já seria tarde. O Anel poderia ser jogado do céu mesmo.
 Porque o livro teria 6 páginas.
 >implicando que Gandalf, o Cinzento, conseguisse convencer as águias a fazer isto \r\n >implicando que Frodo aceitaria fazer isso, já que ele tinha aceitado somente a missão de levar O anel até o conselho \r\n >Gandalf não ousaria pôr as mãos no anel \r\n >implicando que Sauron não veria/sentiria de longe O anel chegando \r\n >implicando que não existem os cavaleiros teutões montando em fodendo dragões \r\n >implicando que não haveria um exército de orcs, trolls, uruk-hais e a gorda da sua mãe e catapultas esperando na montanha \r\n >implicando que esta história teria graça 
 De novo essa pergunta? \r\n As águias têm orgulho próprio, não são objetos de uso esporádico.
 Porque as águias tem vontade própria e só decidiram ajudar Frodo e Sam depois de toda a história do Senhor dos Anéis desenrolar.
