 Por que todo nordestino é fanboy da AMD?
 Perdi com esse anão fissurado por nordestinos. \r\n \r\n Sua vida deve ser uma merda, OP.
 Se mata.
 Porque ser Intel corno é coisa de paulista.
 Porque é mais barato e entrega praticamente o mesmo desempenho dos processadores da Intel. Eu não gosto de merdestinos, mas nisso eles tem razão.
 Por que todo paulista é corno que prefere gastar 2x num produto que no melhor dos casos é marginalmente melhor?
 Não entendi. Sou burro.
 Se isso é verdade, os nordestinos subiram no meu conceito.
 Pelo mesmo motivo que compram Dolly acreditando ser melhor do que Guaraná (isso eles são ensinados desde crianças). \r\n Nordestinos são pobres e viciados no efeito placebo. Não é coincidência eles viverem na miséria e achar que o resto do país tem inveja deles.
 Todo fodendo dia. Reportado.
 Porque são burros, gastam menos no processador mas aí são obrigados a comprar um ar condicionado e um freezer, senão essa merda torra de calor até pra bootar o SO.
 Quer dizer que o /g/ do /pinto/ é cheio de nordestinos?
 Reportado por forçação.
 >>27200656 \r\n Maldito, voce me paga.
 >>27200647 \r\n Mesmo com o fracasso que foi a linha FX, a AMD nunca chegou ao ponto de resfriar os seus processadores com um fodendo chiller em suas apresentações. Figurativamente pegaram um circuito de evaporação/condensação de refrigerante um ar condicionado e conectaram a um loop de água. TOP KEK!
 >>27200647 \r\n >esse anão que vive em 2009 
 >>27200744 \r\n >de um ar condicionado 
 >>27200744 \r\n Duplos da verdade. \r\n Nordestinos são puro lulz.
