 Queria saber como está esse anão hoje em dia. Não só esse, mas muitos outros que relataram coisas tristes como esse tempos atrás estão hoje. Fornique não.
 >tirando foto da tela 
 Caralho, amigo. Você não sabe o que é um telatiro?
 Perdi com o nível de inclusão.
 Eu criei esse CC baseado na história de um anão. Queria saber como ele está.
 >esse telatiro literal \r\n \r\n Perdi duro.
 >>27203444 \r\n Ficou muito bom.
 >>27203444 \r\n Sou esse anão. Continuei decepcionando minha mãe pra caralho, resolvi fazer faculdade só pra sair de casa, mas a vida no geral está uma merda. Lembro da cena como se fosse ontem, tinha ficado a madrugada inteira jogando Unteralterbach e só fui parar quando ela deu esse chilique. Pelo menos ela não me pegou fapando.
 Patrício.
 >eu sou o reply do Genghis Khan \r\n Sente bem, homem. KEK
 >>27204383 \r\n Temujin estudava muito? Poderia me dizer o que ele estudava?
 >>27204392 \r\n Sim, só um homem sábio e estudioso estupraria várias merdalheres por todo um continente pra espalhar sua semente.
