 Os sulistas que criaram esta koshervilha estão de parabéns. Jamais esperaria um joguinho tão bom pra Android vindo do bananil. \r\n Se os empresários daqui não fossem tão macacos e um pingo de 'visão', teríamos oportunidades pra criar AAA de qualidade.
 Precisa acrescentar mais alguma coisa?
 Pagar para ser espionado.
 >tendo a versão android \r\n >não comprando para seu mestreraça \r\n Eu não consigo pegar ouro no torneio do Japão na categoria mais alta, fornique não. \r\n \r\n >>27200803 \r\n EITA, PREULA.
 Pare de usar o chan para ficar forçando as porcarias desenvolvidas por você, op.
 Tem alguma referência ao nosso folclore?
