 Enfim recebi meu primeiro cheque por ter falado mal do Mijão pela internet! \r\n \r\n E vocês, já receberam?
 Recebi o desse mês por estar coletando e enviando dados dos anões que postam lolis e participam dos pedomingos para Agentes Federais. Eu fecho com a PF, hue. Also, não sou moderador e existem muitos outros anões fazendo o mesmo por aqui com outros assuntos mesmo nem sendo da equipe do 55chan.
 >>27201441 \r\n Eu também, estou investigando alguns anões de extrema ultimamente.
 Semana passada instalei um poderoso software de rastreamento de anões, última geração. Minha lista frida está cheia, estou apenas negociando com o Pereira o valor de cada delação.
