 Tá na hora de remover essa fimose, anão.

 Já removi, eu acho. Consigo tirar a glande toda pra fora, mas é muito chato. É sensível demais e só me acalmo quando ponho o casaco de volta. Sem falar que parece que a pele está presa na cabeça. Eu figurativamente não lavo o pau. Tenho medo de perder. Ainda mais depois que o presidente avisou, fiquei paranoico com isso, mas não fiz nada ainda.
 >>27205214 \r\n Não aguentei 10 segundos.
 >>27205216 \r\n Por que os relatos mais nojentos sempre veem de animofags?

