 >riquelme é considerado paixão na argentina 
 Mas ele é paixão.
 >>27208803 \r\n Ele seria considerado branco no bostil.
 Segundo a Wikipedia, a Argentina é 98% branca.
 >>27208824 \r\n Nunca, ele é visivelmente cor de bosta.
 >>27208824 \r\n \r\n Aqui ele também já teria direito a cotas.
 Rapaz, esse daí jogava muita bola. Se tivesse se adaptado ao Barcelona, a carreira dele seria outra. É o segundo melhor 10 argentino que eu vi na minha vida. Ele é vileiro (favelado) de origem, assim como o Tévez. Grande parte da idolatria dos povo argentino aos dois é por conta da origem social deles. \r\n \r\n Sim, o quejim minas na argentina é mais ligado a questões de muh diversity que o quejim minas brasileiro.
