 https://veja.abril.com.br/economia/empresas-vao-parar-e-transmitir-a-copa-do-mundo-feminina-a-funcionarios/ \r\n Puta que pariu.
 >vão transmitir \r\n >ninguém assiste \r\n \r\n Quem lacra não lucra.
 Por um segundo eu vi um 'de' e fiquei feliz, sou otimista demais em um mundo cruel.
 Futebol feminino é uma bosta, consegue ser pior que liga de aspirantes e sub-12. Inclusive, vale sempre lembrar: http://www.redbullbrasil.com.br/categoria-de-base/sub-15-vence-selecao-brasileira-feminina-em-amistoso.html 
 >scq eu prefiro trabalhar 
 >minha faceta quando as várias feministas que como estão me chamando pra acompanhar os jogos dessa copa feminina nos barzinhos alternativos aqui da cidade e eu tô tentando inventar desculpas pra não ir ter que assistir essa merda \r\n \r\n Provavelmente vão sacar que não dou uma fornicação pra futebol feminino e vão parar de me dar a boceta. Estou triste.
 O único esporte feminino que eu assisto é o volei feminino. Puta que pariu, é muito comfy deitar no sofá, ligar a televisão e ver aquelas bundinhas gostosas da seleção feminina pulando o tempo todo. E já que eu só assisto poucas vezes no ano, nunca fico enjoado do esporte. \r\n Volei masculino é tão merda quanto futebol feminino Confesso que eu assistia na época do Giba . Volei foi feito para depósitos e futebol para homens.
 >>27200666 \r\n Baseado.
 >>27200687 \r\n Continue trabalhando. Era o que eu fazia na época da Copa, enquanto todo mundo estava nos fundos assistindo aquela bosta, eu estava na frente gerenciando o lugar todo sozinho, e eventualmente atentendo gatos pingados. \r\n \r\n Also, não ouvi falar de empresa nenhuma que vai parar por conta de futebol feminino, se você trabalha em uma que vai fazer isso, talvez seja hora de trocar de emprego, pois quem lacra não lucra e daí para você perder o emprego pois a empresa faliu é pouca merda. \r\n \r\n >>27200661 \r\n Secundo. Esportes femininos são medíocres, e se eu gostasse de futebol, eu ficaria é com raiva assistindo essa porra. Só os que dava para ver alguma coisinha tipo vôlei ou ginástica que prestam, mas hoje em dia que existe pornô na internet com fácil acesso não tem mais motivo para ver esses também.
 Essa merda nem vai ter audiência. Tudo feito por depósitos de porra é uma merda.
 Qualquer coisa que não precise trabalhar, eu apoio.
 >>27200698 \r\n Postagem despreciado.
 Nem as feministas assistem essa merda. Os patrocinadores não patrocinam pois não tem quem assista. Não entendo a razão de forçarem essa merda. Quer dizer, entendo.
 >>27200698 \r\n Voley feminino é infinitamente melhor que o futebol feminino.
 Figurativamente. \r\n Só falta obrigar os funcionários a escrever um relatório sobre o jogo.
 É verdade que todas as jogadoras dessas seleções femininas são lésbicas? \r\n Also, tem alguma neo-depósito de porra em alguma seleção? Se sim, irei torce para a seleção que tiver mais neo-depósitos de porra.
 >>27200666 \r\n >>27200666 \r\n \r\n Posts capetosos sempre são engraçados.
 Essa agora é uma thread de apreciação ao melhor esporte!
 É de cair o cu da bunda.
 >>27201000 \r\n >>27200698 
 >>27200648 \r\n Objetivo não é lucrar.
 >>27200648 \r\n KEK! \r\n \r\n >empresa parada \r\n >concorrência investe pesado nestes dias \r\n >??? \r\n >concorrência profita \r\n >O Boticário continua lacrando sem lucro \r\n >??? \r\n >sociedade melhor apṍs o fim dessa empresa de merda 
 >>27201030 \r\n Secundo. Tem que ser muito bobo para achar que o objetivo é lucrar. O judeu tem dinheiro de sobra para financiar a porra toda.
 Assisti à Copa feminina de 2007 e 2011, Libertadores da América e até umas partidas do campeonato brasileiro alguns anos atrás, mas deixei de gostar depois desse endeusamento das depósitos de porra e feminismo. Tiraram toda a inocência do esporte para transformar em ideologia política.
 >>27201114 \r\n >>27201114 \r\n >>27201114 \r\n >>27201114 \r\n Secundo duramente.
 Perdem para qualquer time sub15 masculino mas as femibostas querem que as jogadoras ganhem igual Messi e Cristiano Ronaldo.
