 Por que a maioria dos n.e.g.r.o.s brasileiros gostam de dar o cu? \r\n \r\n Sejam sinceros!
 Porra, 75 conto para dar cu, ser hetero é bom demais.
 Eu não sei, eu não frequento zoológicos ou estudo comportamento animal.
 >>27208772 \r\n Perdi!
 Vai dar no pelo sim!
 >transe outro dia \r\n >busque preservativos outro dia \r\n Será que é tão difícil não agir feito um animal? Caralho, preferem pegar DSTS do que adiar a transar por um ou dias dias.

 >>27208815 \r\n >um ou dois dias \r\n Fixado.
 >>27208820 \r\n Profeta é branco. Fora a decendência Polonesa Judaica.
 Genética podre dá nisso aí mesmo, meu irmão.
 >75 reais pra pegar AIDS 
 Tá dizendo que eu pago os utensílios que essas aberrações utilizam para fornicar entre si?
 >>27208886 \r\n Mas ele está comprando camisinha. \r\n \r\n >>27208900 \r\n Exatamente. Possivelmente você já pagou a bucetinha de alguma travesti.
 >>27208912 \r\n Eu não, me recuso à acreditar. \r\n Meu dinheiro foi para creches, escolas, hospitais e rodovias. E programas sócio-educativos.
 Como diabos o cara gasta 75 reais em gel e preservativo? Maluco, um tubo de K.Y e pacote de camisinha boa sai nem 30 reais. O cara vai comprar suprimento para uma orgia inteira? Vai chamar 20 macho pro barraco dele e fazer a nova Roma naquela pocilga?
 >>27208919 \r\n Tem aquele treco que você enfia no cu pra limpar.
 Não é exclusividade dos brasileiros, é a própria raça frida, afinal por que você acha que a AIDS veio da África?
 >>27208926 \r\n Treco que enfia no cu pra limpar? Chuveirinho do banheiro? Vem com essa não, negão tá é fazendo caso pra chamar atenção.
 >>27208915 \r\n Então, seu dinheiro foi pra hospitais pra fazer uma bucetinha pra travesti. Que eles também consideram algo sócio-educativo, sabe-se lá o motivo.
 Fornicação é o Estado dar alguma coisa de graça para que degenerados façam suas degenerações.
 Eu também me pergunto isso, OP. \r\n Não estou memando, mas a maioria dos viados que conheci pessoalmente eram teutões. Sempre pensei sobre isso também, teutões nunca são meio termo, ou são uns machão do caralho, ou umas bichas.
 Ainda bem que sou semi-NEET e não pago imposto.
 >>27208815 \r\n Todo viado é assim, não é à toa que são poços de DST.
 >>27208957 \r\n Semi NEET e completamente burro.
 Mais um parênquima paliçádico de qualidade da elite da internet.
 >29 natais \r\n >dezenas de depósitos profitadas \r\n >nunca usei camisinha \r\n >só lubrifique meu malaquias no guspe \r\n >0 dst's \r\n >0 filhos \r\n Só pega o bicho da goiaba quem dá o cu. \r\n Só faz filho quem é batata ou precto.
 Caramba, preservativo é caro.
 >>27208919 \r\n Pensei o mesmo, confrade. \r\n Esses valores não fazem o menor sentido. \r\n Esse precto filho da pucta só falou essas meras pra chamar a atenção. Fez questão de falar que será arrombado no correr das próximas horas.
 Ele tem razão. Em farmácia tudo é caríssimo. É melhor comprar em supermercados grandes como Wallmart, Carrefour.
 Espera aí. Ele está querendo que eu pague para que ele dê o cu?
