 Mas que filho da puta.
 A bunda ficou toda arrebitada.
 Baseado. Transformou ela em vegetal.
 >filho da puta \r\n >bate em merdalher \r\n Escolha um OP.
 Sempre um pardo ou um paixão. \r\n >m-mas é porque eles não tem oportunidade 
 É sempre um pardo de boné.
 Depois dessa paulada a véia foi para o saco.
 Finalmente um trecho do clip da música.
 Cara sem escrúpulos! Como pode ir embora sem dá um beijo na testa desejando melhoras?
 Tinha que ser pardo. \r\n E a vadia também foi burra. \r\n Dar as costas para um pardo e gordo. .
 Vai comer almôndegas via canudo
 Que surpresa, ele era paixão. kek
 Não precisava de um parênquima paliçádico pra isso.
 Dormiu feito anjinha.
 O periférico adora configurar sua pseudo loja pra deixar igual um porão de acumulador.
 Baixava a porta da loja e passava a linguiça. A tia não iria lembrar de nada mesmo.
 >>27203013 \r\n Quantos 2 dias de chan?
 Eu terminaria o serviço.
 Belo e moral.
 A veia rachou o crânio por um loja que não deve lucrar mais do que 10 conto
 >assalto com taco de beisebol \r\n Que mundo é esse…
