 >'e sobre os EUA, filho? A velha guarda não se incomoda com o fato dessa geração atual ser tão voltada ao feminismo, gayzismo, imigração e tudo mais?' \r\n >'e como pai! Mas isso aí já era esperando. O plano dos judeus era justamente esse' \r\n >'Judeus? Mas o que eles têm a ver?' \r\n >explicação superficial das judiarias \r\n >depois me explique mais sobre isso \r\n \r\n Contexto apresentado, /r/ aos anões rivotrillados as devidas Rivotrils sobre o sionismo. De imagens a vídeos. Meu pai, aos poucos, está virando MGTOW, e peço-lhes está ajuda para torná-lo ainda mais consciente, dessa vez sobre a sociedade sionista na qual o mesmo está inserido e não sabe.
 Agora seu pai tem certeza que você é batata. Isso é o que acontece quando se leva o /b/ a sério.
 >>/pol/ 
 Não esqueça de apresentar os travestis, também.
 Recomendo o vídeo de 2 horas sobre a Farsa do Festa no apê do Rafael e do Tércio. \r\n Link pra download. \r\n https://we.tl/t-mELXSKk7cU 
 >>27201979 \r\n Eu gostaria de algo mais entry level. Um video de 2 horas pode ser demais para um purplepill. \r\n \r\n \r\n >>27201953 \r\n Tem que dar as doses aos poucos.
 Na Descrição desse vídeo há uma entrevista em que o tema é o Sionismo, o entrevistado é um paixão que estudou em escola judaicas. A entrevista foi censurada mas tem o link para o download.
 >>27202146 \r\n >>27202106 \r\n A entrevista possui duas horas mas qualquer um pode entender.
 Seu pai sabe inglês? Se não, introduza com uns vídeos do Conde e com aquele documentário 'futuro perdido'. Se ele souber inglês, meta irmão Natanael no rabo dele até o cu fazer bico.
 >quer enfiar merda na cabeça do pai e sai falando coisas que nem ao menos conhece direito só porque viu alguém falar no chan e agora precisa de ajuda pra explicar as merdas que jogou no ar já que não tem bagagem intelectual suficiente para tal \r\n \r\n A cara do /b/. \r\n \r\n Isso não é diferente dos maconheiros retardados de UF que vivem de repetir as merdas grifinoristas e anti-gibeiranaro que ouvem, mas se pedir para eles se aprofundarem, vão sair correndo te chamando de fascista. \r\n \r\n Consigo até imaginar um post desses num grupinho do cancro: \r\n \r\n Manxs, falei sobre o Bozo ser fascista para a minha mãe. Disse os motivos superficiais, que ele é machista, racista, homofóbico, além de que que ele não entende nada de economia e vai fornicar o Brasil etc, mas ela pediu pra eu falar exatamente como ele vai fornicar o Brasil e que alternativas seriam melhores para o que ele vem fazendo. Me ajudem, manxs, quero explicar pra ela, mas não sei direito. Quero que ela se trone resistência também.
 >>27202184 \r\n Also, sempre relatado. \r\n O Thalmud explica tudo.
 Acho que meu velho frequenta o /b/. Ele é mais antissemita que qualquer anão do /pol/.
 >>27202203 \r\n Baseado.
 r/ o vídeo de algum baseado falando os nomes envolvidos no Sionismo, como Freud, Karl Marx e etc… O vídeo está em português e parece que foi tirado de um podcast.
 >>27201941 \r\n O melhor que você pode fazer é falar sobre a Escola de Frankfurt e (((pessoas))) que promoveram degeneração durante a República de Weimar.
