 >4 dias em nofap \r\n >5 dias sem fumar \r\n >estudando matemática \r\n >lendo 50 páginas por dia \r\n >meditando \r\n >praticando calistenia \r\n Foi um erro ter começado tantas coisas de uma vez só? Terminei minhas tarefas do dia, mas mataria por um cigarrinho agora. Como não fraquejar?
 Essa ansiedade significa que você está com tempo e energia pra gastar. Assista um filme, vá fazer uma caminhada, tomar uma cerveja, ver um anime, jogar algum joguinho, ajudar seu pai e sua mãe em algo, limpar o quarto, qualquer coisa pra não sofrer uma recaída.
 Você está apenas no começo, completamente normal ter ansiedade e vontade de voltar aos padrões antigos.
 Vá bater uma punhetinha. Nofap é pescaria.
 Simplesmente não faça. Vá comer um cachorro quente na rua, coma bastante. Depois olhe para a barriga e fique motivado a perder essas calorias na calistenia. \r\n O cachorro quente vai liberar dopamina para suprir o falso desejo pelo cigarro. \r\n Pode ser uma pizza também, o importante é ser gostoso, mas evite refri.
 >não fumar \r\n Nem fudendo eu abro mão do meu cigarro. \r\n Café e cigarro fazem meus dia menos infelizes. se é que é possível 
 >>27209171 \r\n Na verdade não, mas se passar de 2 semanas começa a ser inútil e talvez até prejudicial.
 >>27209176 \r\n Ao invés de bater punheta leia uma notícia do jornalcruzada.com, o jornal feito por anões. 
 > o cachorro quente vai liberar dopamina para suprir o falso desejo pelo cigarro \r\n Agora você já sabe o porquê de todo ex-fumante engordar feito uma precta grávida. \r\n Não faça como o batatafag recomendou, confrade. Apenas fume o mínimo possível.
 >>27209164 \r\n >>27209176 \r\n Obrigado, anões. Só precisava ler isso de alguém. \r\n >>27209181 \r\n Pica relatada.
 >>27209195 \r\n Fiquei sabendo, dizem que ex-fumantes engordam até 2 quilos só na primeira semana, mas é possível controlar isso com dieta e exercícios, certo?
 >>27209197 \r\n Só a maconha deveria está nesse chart.
