 Recomendem animes fofinhos a um anão que acabou de ganhar 4 doláres em apenas uma mão no PokerStar. \r\n \r\n Ontem eu ganhei 6 doláres em apenas uma mão e fiquei feliz pra caralho. 
 Já pode pegar sua Eva Green e ir pro cassino Royale.
 >>27209477 \r\n Exatamente. Você ganhou porque já descobriu saber quando os caras blefam. Pena que o único 1 dólar que consegui não sei como perdi tudo em uma mesa de centavos.
 >>27209496 \r\n Você apostou no cash game, caro animefag?
 >>27209506 \r\n Não fale com ele.
 Ganhei mais 4 doláres, fornique sim!
 >>27209562 \r\n Não sei se eu devo parar e depois jogo amanhã ou se devo continuar apostando 1 dolár de cada vez.
 Comecei ganhando 5 dólares em um Freeroll. Entre oscilações, atingi um pico de 270 dólares e acabei perdendo quase tudo. Estou apenas com 7 dólares e faz 6 meses que não jogo. É mais do que quando comecei, mas pelo que já consegui, considero que fracassei. Poker é para quem tem sangue frio, que não é meu caso. Precisa de uma mentalidade e estilo de jogo constante. Eu vario muito. Quando eu jogo bem, eu jogo pra caralho, sou quase um vidente, mas quando não estou sintonizado, perco para completos fishes. Poker não é pra mim.
 >>27209590 \r\n >Comecei ganhando 5 dólares em um Freeroll \r\n \r\n Você é bom, eu já consegui cravar um freeroll de 10 mil pessoas, fiquei mais ou menos na posição 70~80, e ganhei apenas centavos de doláres, muito pouco. Então imagine para ganhar 5 trumps?
 >>27209600 \r\n Ganhei um freeroll com 5k pessoas. Primeiro lugar. Era um daqueles freerolls que o PS fazia 4x por dia. Ele geralmente batia 10k, mas como joguei no último do dia, já tarde da noite, tinha menos pessoas. \r\n No meu caso, apesar de ter jogado relativamente bem, tive sorte. Nesses freerolls a sorte conta muito, pois a maioria é jogador muito ruim que pode dar all in no contexto mais inapropriado.
 >>27209630 \r\n >Ganhei um freeroll com 5k pessoas. Primeiro lugar \r\n \r\n E-Eu quero acreditar, amigo.
 Ganhei mais 4 doláres, fornique sim!
 >>27209770 
 Aproveite o algoritmo te dando boas mãos e logo depois te induzindo ao erro com apenas bad beats. Pare enquanto estiver no lucro.
 >>27209858 \r\n Deixe ele se fornicar.
 >>27209858 \r\n Pois é, amigo. Já sofri muitas bad beats, mas eu não entendo o porquê do PokerStar sempre favorecer as pessoas que estão com mais fichas na hora do all-in.
 Bom, acabei de perder uma boa grana com bad beats, estou apenas com o lucro de 4 doláres e irei parar por hoje. Sinceramente, eu não confio no algoritmo do PokerStar, prefiro jogar pessoalmente mesmo.
