 Boa noite, /b/. \r\n Tenho mais de 100 atividades para corrigir até amanhã. Ser professor é um inferno! Uma penca imensa de atividades e preparação de aula acumulam tanto trabalho de casa que só de olhar para aquela pilha de atividades me dá vontade de queimar tudo numa lata de ferro. \r\n Algum professor no recinto? Como se organizam? \r\n \r\n Parênquima paliçádico de reclamação de vossas ocupações, aproveitando que é noite de sexta-feira. E amanhã eu ainda trabalho o dia inteiro como um bom wageslave. Só queria ser NEET. 
 Professor de quê, OP? No Ensino Médio ou Superior? \r\n Also, por favor, ignore as perguntas sobre comer alunas, elas sempre transformam esses fios em um escravismo misturado com histórias Bobby.
 Já comeu uma aluna?
 >Tenho mais de 100 atividades para corrigir até amanhã \r\n Faça tudo multipla escolha e profit.
 >>27202983 \r\n \r\n Não sou professor. \r\n O segredo é transformar a correção em um hobby, ou seja, corrija alguma prova sempre que estiver com algum tempo livre.
 Comecei a dar aulas para macaquitos no ensino público e estou sofrendo duramente. Obviamente, como um bom anão batata que sou, não tenho um pingo de desenvoltura para fazer essa merda, então os marginais tocam o terror nas minhas aulas. A vontade que dá é de ir morar nas ruas e não me preocupar mais com contas para pagar, apenas para não ter que aturar esse inferno mais.
 >>27202998 \r\n Ah quem me dera o ES. Dou aula em uma escola de idiomas e numa escola regular. Infantil e médio. \r\n \r\n >>27203004 \r\n Não que eu me lembre. \r\n \r\n >>27203018 \r\n Ambas escolas não permitem. \r\n \r\n >>27203039 \r\n Alguns colegas já sugeriram isso. Infelizmente sou preguiçoso e procrastinador demais. Burrice mesmo, mas estou melhorando. \r\n \r\n >>27203082 \r\n Escola pública é um zoológico. Nunca tentou emprego em particulares? Os alunos são macacos do mesmo jeito, mas ao menos eles tem pai e mãe.
 OP, o quanto a escola é flexível quanto a formatos de atividade? Você já disse que não aceitam múltipla escolha, será que eles eventualmente aceitariam uma tarefa feita por meio digital?
 Ganha quanto por mês? \r\n \r\n Ah, e qual o nome da música do vídeo?
 >aula para escrever \r\n >ambiente virtual de revisão para produzir \r\n \r\n Não gostaria de ser neet, visto que estou sendo professor mais como um favor ( remunerado ) do que uma necessidade, já que ganho meu dinheiro sendo autônomo. E esse ambiente virtual é só para praticar habilidades com programação web. Tenho um professor baseado que usa os alunos como cobaia para seus experimentos que envolvem programação, e estou fazendo o mesmo.
 Você é obrigado a passar as atividades? Por que não manda os alunos apresentarem trabalhos?
 >>27203126 \r\n Eu faço de forma extra. Eles possuem tarefas próprias que também contam como forma avaliativa e são obrigatórias. \r\n \r\n >>27203160 \r\n 1k em cada, fora extras. Infelizmente não conheço, anão. Peguei em um parênquima paliçádico de webm. \r\n \r\n >>27203180 \r\n Interessante ponto de vista. \r\n \r\n >>27203188 \r\n Não posso, como respondi ao anão acima.
