 Você conhece algum batata/falho na vida real?
 Um projeto de normalfalho sim, é o meu primo.
 Não, isso só existe na internet.
 >tio \r\n >44 anos \r\n >nunca trabalhou na vida \r\n >só sai de casa pra ir a igreja \r\n Sempre sinto quando me lembro dele.
 Não, mas as pessoas que me conhecem na vida real conhecem.
 >>27200882 \r\n E como ele ganha dinheiro?
 >>27200896 \r\n Suga a aposentadoria da mãe idosa.
 Sim. Eu mesmo.
 Eu estou desempregado a uns 8 meses e não vejo uma muié pelada a 3 anos. \r\n Essa semana mandei currículo para uma nova empresa que encontrei. Eles responderam perguntando sobre a pretensão salarial, abaixei o máximo que consegui, respondi 1400. \r\n Nenhum retorno… \r\n \r\n É muito querer ganhar mais que um salario minimo??? Porra, eu tenho faculdade.
 >>27200972 \r\n >eu tenho faculdade \r\n \r\n Isso representa figurativamente nada hoje em dia. Estão pagando esses 1.400 para a minha categoria também. Às vezes pagam menos. Bem vindo ao futuro.
 Eu
 >>27201001 \r\n O fornicação é que vem paixão falar que 'esta faltando gente capacitada'. Enquanto eles selecionam só quem aceita trabalhar por menos que um salario minimo.
 >>27200972 \r\n 'O filho tolo é a tristeza do seu pai \r\n e a amargura daquela que o deu à luz.' \r\n Provérbios 17:25
 Como eu deixo de ser falho anões? Odeio ser vagabundo e parasita
 >>27201074 \r\n >. \r\n Fix'd.
 >>27201083 \r\n Obrigado.
 E como é alguém bem sucedido? Quase todo brasileiro é falho já pela genética de merda.
 >>27201074 \r\n Através do estudo, seja pra passar um concurso ou desenvolver alguma habilidade pra ser usada pra ganhar dinheiro. \r\n \r\n Comece acordando cedo, acordar tarde não da futuro nenhum.
 >>27201074 \r\n Churrasque-se.
 Ontem passei por um cara na rua, que ele tropeçou três vezes em apenas um quarteirão. \r\n KEK. \r\n \r\n Fiquei imaginando como deve ser a vida de merda dele, batatando pela rua…
 Conheço. Tem um na minha turma, inclusive é do meu círculo social, que é louco. Ele figurativamente é louco, muda de temperamento muito constantemente, mas estuda bastante e vive pela faculdade de Direito. É muito mimado pela família, inclusive a irmã dele é juíza e o cara não sai da bolha familiar. \r\n \r\n Eu não sei bem como explicar o cara, mas um dia ele deu match no foguinho com o que era claramente uma prostituta. Então, ele pediu dicas para o pai dele de como abordar a donzela, preocupado com a intimidade do garoto, ele aconselhou pedir o e-mail dela. \r\n \r\n Ele também já entrou no meio de conversas aleatórias dizendo 'estou namorando a Giovanna Barbieri' e todo mundo ficou sem entender. Uma depósito conta que ele ficava perseguindo ela, permanecia até na porta do banheiro esperando e ela teve que conversar com coordenação disciplinar do curso para ter uma conversa entre os três.
