 Vocês já pararam pra pensar o quão fascinante é o fato de que as pessoas integram duas das necessidades fisiológicas mais básicas do ser humano nos diálogos do dia-a-dia? É essa merda aqui, fornique-se ali, enfiar no cu e o caralho aquático. Referem-se, obviamente, à defecação e ato de reproduzir-se. \r\n \r\n É incrível como todo diálogo realmente verdadeiro em nossa sociedade sempre aponta para nossas raízes, nossas características essenciais de sobrevivência. \r\n \r\n Vídeo obviamente relatado.
 Sage devidamente dado. \r\n Sim,como dislike.

