 “Descobri que quanto mais eu estudo, mais sorte eu pareço ter com neomulheres \r\n \r\n O que ou para que estão estudando, ir/b/ãos? E quem não está, pretende começar quando? \r\n \r\n NT: Conteúdo e dicas para quem está estudando ou pretende começar.
 Meu amigo eu tenho prova do meu curso tecnólogo EAD em uma semana e nem sei do que se trata a matéria. \r\n Estudar o caralho, o negócio é fumar cigarros e bater punheta.
 Qual a melhor forma de se estudar? \r\n \r\n Inb4: com ritalina. 
 Qual o melhor jeito de montar uma rotina de estudos, rapaziada?
 Como estudar para uma prova: \r\n >faça provas anteriores \r\n >revise os assuntos das perguntas que errou 
 Coisa da sua cabeça esquizofrênica.
 Estou desde que me formei no EM (em 2016) procrastinando. Resolvi estudar para concursos e não sei nem como fazer isso. Vou acabar comprando algum curso nesses sites.
 >>27203032 \r\n O que a fornicação?
 >>27203032 \r\n Wut.jpg
