 Faz um tempo que venho pensando em criar essa thread, com o único intuito de achar, através da experiência de outros o caminho mais otimizado para a masterização de hobbys/profissões. \r\n Então, eu pergunto para vocês, que fazem algo na vida qualquer coisa , qual é o erro que não cometeriam durante a sua jornada em determinado assunto? E como você faria se tivesse que indicar para alguém ou você no passado o melhor caminho? \r\n Bem, para não dizer que não dei meus 20 centavos no assunto, eu sou cozinheiro profissional, e durante muito tempo eu aprendi coisas que considero inúteis e que me custaram tempo em cursos, caso eu pudesse aconselhar alguém ou criar um curso otimizado, isso é o que eu mudaria : \r\n >mudaria o inicio do curso sobre os primórdios da história da gastronomia \r\n >mudaria a parte em que aprendemos a fazer receitas com pedaços de brejo do Acre/Amazonas só pra forçar uma brasilidade que NINGUÉM GOSTA DE COMER \r\n \r\n O motivo que eu tiraria a parte da história da gastronomia é que eu tive 2-3 aulas apenas de introdução inútil do tipo 'como os homens cozinhavam' e outras merdas INCLUSIVE EU GOSTARIA QUE AS VAGABUNDAS DA CULINÁRIA PARASSEM DE FALAR QUE O MACHISMO FORNICOU COM AS DEPÓSITOS DE PORRA NO AMBIENTE DE TRABALHO DE CHEFS, ERAM OS HOMENS QUE COZINHAVAM DESDE O INICIO DOS TEMPOS, FILHA DA PUTA, NÃO É PORQUE A SUA MÃE SOLTEIRA FAZIA BOLINHO DE BACALHAU QUE HOMENS NA VERDADE USARAM O MACHISMO PRA COZINHAR MELHOR QUE VOCÊS E OCUPAREM OS MELHORES CARGOS . Isso é muito parecido quando você quer aprender como funciona um HD e vem uma explicação de 50 minutos de 'o homem vem utilizando diversas coisas para agrupar informação através dos tempos…' \r\n Enfim, contribuam se puderem.
 Eu quero participar, mas a preguiça de escrever é grande.
 >>27206274 \r\n >não ficando motivado com essa musica que postei especialmente pra você e escrevendo o inferno a fora desse texto 
 >>27206282 \r\n Patrício.
 Não sei, sou neet e nunca estudei. Fique com meu bump, gracinha. :3 
 >>27206282 \r\n Vejo que temos um homem de cultura entre nós.
 >>27206282 \r\n Se isso não te motivou, sua alma e seu pinto estão mortos.
 >>27206282 
 >>27206307 \r\n Vejo que temos um homem de cultura entre nós.
 Estou querendo aprender programação, algum anão poderia dar o caminho da excelência?
 >>27206347 \r\n Você pode encontrar no /comp/. Mas, em suma, você tem que entender lógica e algoritmos.
 >essa pica \r\n Se tivesse postado só o antes quando era gordo, diriam que se fornicou por ter ombros estreitos. \r\n Se tivesse sido só o depois, diriam que teve sorte por ter ombros largos \r\n O absoluto estado dos luquistas.
 >>27206347 \r\n Qual é o molho?
 É fotoloja? Como esse cara conseguiu mudar a largura dos ombros? Segundo os lookistas do chan, isso é impossível, é o tal 'frame' que eles chamam, e dizem ser algo genético, e pelo vistos, estão errados, como sempre. \r\n \r\n Respondendo a sua pergunta, OP, não vou falar de nenhum conhecimento em especifico, mas de um todo em geral para vida, algo que eu gostaria de ouvir quando tinha 17, 15 anos, até, que é tornar a vida mais pragmática o possível. Como assim? Você me pergunta, simples, vou me usar como exemplo, eu fiquei dos meus 18 até 20 anos de idade indo para uma outra cidade com uma hora e meia de viajem para fazer faculmerda, resultado? Além de não ter tempo para, por exemplo, treinar como este senhor da sua pica e chegar a minha idade, hoje, 22 anos, com um corpo descente, não, eu trablhava para ganhar uma merreca, para depois passar um tempo desgraçados em um onibus e então estudar em uma faculdade que não iria garantir merda nenhuma, além de um diploma. \r\n \r\n Se eu pudesse voltar no tempo, o que eu faria? NÃO FARIA faculdade tão jovem, e, se possível, começaria a trabalhar desde os 15 anos, para chegar aos 20 com alguns mil reais guardados, pois sou bom em poupar dinheiro, mas por ter tempo restrindido graças a esse curso de merda, que nem terminei, só cosneguia estágios medícres de, no máximo 400 reais, o que não dá para nada. \r\n \r\n Pois bem, acharia um emprego que pagasse realmente bem, pelo menos um salário minimo, e faria uma faculdade a distancia de algo bem fácil, como por exemplo, filosofia ou história, ou até direito, se tivesse EAD disso, fornique-se a qualidade do ensino, sempre fui autodidata mesmo… então, eu pegaria o diploma em uns 3 anos, porque EADs são mais curtas que cursos tradicionais, e com isso usaria esse papel para ter o direito de fazer concursos de nível superior, como eu estaria indo para a faculdade só uma vez por semana, teria tempo de treinar e ficar com um corpo atlético, teria dinheiro no gibeira, um diploma, que, tanto faz se é de federal ou de uniesquina, quando se trata de concursos, e usaria o tempo livre para estudar para concursos médios, e depois superiores. \r\n \r\n Com 22 anos estaria muito provavelmente formado, com um corpo invejável, concursado, e com uma poupança relativamente gorda, podendo até me arriscar emv alguns investimentos mais perigosos, e não seria esse ressentido de merda que está tendo que começar a guardar dinheiro, agora, é isso. \r\n \r\n Jovens e u nderages que estão lendo essa thread, faculdade é coisa de boiola, faça uma a distancia apenas para pegar o diploma, estude para um concurso e viva na excelência, iniciativa privada é a cabeça rosa do meu pau, uma área ingrata, ridícula, e cheia neuróticos imbecis.
 >>27206417 \r\n Não, ele não emagreceu, ele usou um photoshop justamente pra provar como as modelos e depósitos de porra do instagadx fazem.
 >>27206537 \r\n >>27206524 
 >>27206537 \r\n Não acho que seja fotoloja, se você emagrecer E trabalhar bem os seus deltoides e costas, consegue sim mudar muito o seu frame .
 >>27206498 \r\n Não sei, eu só gosto dessa pica. \r\n \r\n >>27206524 \r\n É fornicação, eu também penso nisso, eu não fiz faculdade e sempre acho que chegando lá, terei diversão e conhecimento, mas a realidade não é assim. \r\n Acho que se eu pudesse voltar no tempo, eu juntaria dinheiro e viajaria mais.
 >>27206559 \r\n Eu digo que é fotoloja pois eu peguei essa pica de um cara que PROPOSITALMENTE fez isso em uma comunidade sobre 'instagado vs reality'.
 Se eu pudesse dar um conselho para o meu antigo eu, falaria para começar os hobbies que tenho atualmente mais cedo. Fiquei muito tempo ocioso e não investi em nada produtivo.
 >>27206581 \r\n Diversão e conhecimento tem de sobra, mas pouca coisa você vai usar depois, tudo ali é descartavel, desde o conhecimento, até as amizades que faz ali, se der sorte, mantem dois ou três amigos, e só. \r\n \r\n Eu dei sorte de faturar uma pitanga enquanto estudava, mas poderia não ter nem isso.
 >>27206616 \r\n Depois de adulto eu reparei que as pessoas fazem isso, é esquisito. Todo curso/local que eu passo mais de um dia, as pessoas criam um grupo no ziptzopt, marcam churrasco, se abraçam e fingem se amar. Só pra logo depois de um dia do termino do curso, nunca mais se falarem. O que eu acho engraçado não é isso, é o fato deles moverem quantidades significativas de esforço pra tudo isso, parecem até robôs.
 Bump.
 'Deixar para amanhã' foi meu maior erro em tudo que fiz ou tentei fazer.
 >>27206967 
 >>27206705 \r\n Você tocou em um ponto bem interessante, e é assim mesmo, já vi isso em diversos lugares, no ensino médio mesmo, todo mundo se engajava em atividades idiotas porque 'uaaal vamos nos formas, é um momento especial!' e eu, por não ver lá muita coisa nisso, ficava apático, e então, me excluiam por causa disso, confesso que fiquei mal na época, hoje, se dois ou 3 mantem contato entre si é muito, todo mundo seguiu seu caminho, como eu sabia que iria acontecer. \r\n \r\n Mas hoje, mais maduro, eu não perco a oportunidade de socializar, mesmo sabendo que talvez nunca mais veja aquelas pessoas, julgo uma boa oportunidade para treinar minha capacidade de socialização, e são nessas que você realmente leva algum amigo pra vida toda, ou pega algum contato que pode mudar sua vida.
 >>27207036 \r\n Se você acredita ou não, é com você. Mas esse ultimo parágrafo mudou a forma como vejo as coisas. Farei exatamente isso, você esta correto.
 >fazer curso de banho e tosa \r\n NÃO FAÇAM, REPITO, NÃO FAÇAM 
 >>27207443 \r\n >esse anão 
 Piedade e empatia. Essa merda só serve pra resolver problemas que você não teria se não desse uma fornicação.
 >>27207443 \r\n Sempre perco.
 >>27207443 
 Bump.
