 Afinal, como explodir o reator de Chernobyl? Quais são as teorias?
 Não tem mais como. Já explodiu.
 Pela série vazou o combustível e depois explodiu.
 Primeiro você olha o catálogo e não cria parênquima paliçádico repetido, filho da puta sem costumes. \r\n \r\n Reportado.
 >>27205726 \r\n Opa, perdoem-me o erro de português \r\n \r\n >explodiu \r\n Fixado.
 \r\n Relatório INSAG-1 (1986) \r\n \r\n Reator n.º 1 da Usina de Chernobil. \r\n A primeira explicação oficial do acidente, mais tarde considerada errônea, foi publicada em agosto de 1986. Colocou efetivamente a culpa nos operadores das usinas elétricas. Para investigar as causas do acidente, a Agência Internacional de Energia Atômica (AIEA) criou um grupo conhecido como Grupo Consultivo de Segurança Nuclear Internacional (INSAG), que no seu relatório de 1986, INSAG-1, também apoiou esta visão, com base nos dados fornecidos pelos soviéticos e as declarações orais de especialistas.[32] Nesta visão, o acidente catastrófico foi causado por graves violações das regras e regulamentos operacionais. 'Durante a preparação e teste do gerador de turbina sob condições de funcionamento usando a carga auxiliar, os funcionários desconectaram uma série de sistemas de proteção técnica e violaram as disposições mais importantes de segurança operacional para a realização de um exercício técnico.'[33]:311 \r\n \r\n Relatório INSAG-7 (1992) \r\n \r\n Dr. Hans Blix, diretor-geral da Agência Internacional de Energia Atômica (AIEA), durante visita na área de Chernobil em maio de 1988. \r\n A Ucrânia desclassificou vários documentos da KGB do período entre 1971 e 1988 relacionados com a fábrica de Chernobil, mencionando, por exemplo, relatos anteriores de danos estruturais causados ​​por negligência durante a construção da fábrica (como a divisão de camadas de concreto) que nunca foram postas em prática. Eles documentaram mais de 29 situações de emergência na fábrica durante este período, 8 das quais foram causadas por negligência ou pouca competência por parte do pessoal.[34] \r\n \r\n Em 1991, uma Comissão do Comitê Estadual da URSS para a Supervisão da Segurança na Indústria e da Energia Nuclear reavaliou as causas e as circunstâncias do acidente de Chernobil e chegou a novas perspectivas e conclusões. Com base nisso, em 1992 o Grupo Consultivo de Segurança Nuclear da AIEA (INSAG) publicou um relatório adicional, INSAG-7,[35] que revisou 'aquela parte do relatório INSAG-1 em que a atenção primária é dada às razões do acidente' e foi incluído o relatório da Comissão de Estado da URSS como Apêndice I.[35] \r\n \r\n Segundo o relatório INSAG-7, as principais razões do acidente estão nas peculiaridades da física e na construção do reator. Existem duas razões:[35]:18 \r\n \r\n O reator tinha um fração de vazio positivo perigosamente alto. Dito de forma simples, isto significa que se bolhas de vapor se formam na água de resfriamento, a reação nuclear se acelera, levando à sobrevelocidade se não houver intervenção. Pior, com carga baixa, este coeficiente a vazio não era compensado por outros fatores, os quais tornavam o reator instável e perigoso. Os operadores não tinham conhecimento deste perigo e isto não era intuitivo para um operador não treinado. \r\n Um defeito mais significativo do reator era o projeto das hastes de controle. Num reator nuclear, hastes de controle são inseridas no reator para diminuir a reação. Entretanto, no projeto do reator RBMK, as pontas das hastes de controle eram feitas de grafite e os extensores (as áreas finais das hastes de controle acima das pontas, medindo um metro de comprimento) eram ocas e cheias de água, enquanto o resto da haste - a parte realmente funcional que absorve os nêutrons e portanto pára a reação - era feita de carbono-boro. Com este projeto, quando as hastes eram inseridas no reator, as pontas de grafite deslocavam uma quantidade do resfriador (água). Isto aumenta a taxa de fissão nuclear, uma vez que o grafite é um moderador de nêutrons mais potente. Então nos primeiros segundos após a ativação das hastes de controle, a potência do reator aumenta, em vez de diminuir, como desejado. Este comportamento do equipamento não é intuitivo (ao contrário, o esperado seria que a potência começasse a baixar imediatamente), e, principalmente, não era de conhecimento dos operadores
 >>27194407 
 Lies!
 Aqui está, cakosherda.
 Eu não sei como explodiu, mas alguém tem alguma ideia sobre como que vão limpar aquela merda? Pelo que eu li, o novo sarcófago que terminaram de construir em 2017 vai durar uns 100 anos, mas e depois disso? O que eu estou querendo saber é se vai vir alguém com uma pazinha catar a lava radioativa em 2110. \r\n \r\n Ademais, recomendo esse documentário falando sobre armazenamento permanente de lixo nuclear (praticamente todo lixo nuclear hoje em dia é armazenado temporariamente, geralmente próximo da usina nuclear onde ele foi produzido – idealmente eles planejam procurar algum lugar sem atividade geológica e sem aquíferos, fazer um puta buraco e enterrar lá).
 >>27205740 \r\n \r\n Vão construir outro sarcófago, cara. Essa merda vai continuar radioativa por mais 2000 anos.
 >>27205740 \r\n Até lá já jogaremos isso em outro planeta. Esse é um dos motivos da corrida espacial. 
 >>27205743 \r\n Sim, foi jeito de dizer. Mas daí vão ficar nessa a cada 100 anos até o ano 4000, vão construir 20 sarcófagos? Essa merda custou 1 bilhão de dólares (tá certo que pra grandes organismos internacionais isso não é grande coisa, mas enfim…) \r\n \r\n O meu ponto foi se existe algum plano de efetivamente mover todo esse lixo radioativo, inclusive a lava radioativa no fundo do reator, para algum lugar onde pudéssemos despejar aquilo e esquecer. \r\n \r\n >>27205745 \r\n E foi assim que Júpiter virou o grande lixão da humanidade em 2160, kek!
 >>27205751 \r\n Por que esse pedaço de bosta é tão foderoso e ninguém pode com ele?
 O RBMK não explode!
 >>27205751 \r\n >esse engenheiro emanando energia \r\n \r\n De fato, radiação deve dar poderes mágicos, porém (((eles))) escondem para ninguém sair por aí voando e usando raio laser.
 >>27205765 \r\n Agora que vi, o fodendo engenheiro esta emanando tanta energia que até sua alma tá pegando a fornicação fora.
 >>27205740 \r\n >>27205751 \r\n A lava continua lá, o risco era o antigo sarcófago desabar. Agora eles estão desmantelando o antigo e a previsão é que termine esse ano. \r\n \r\n Leve em consideração que o antigo foi construído as pressas e esse novo tem o objetivo de reparar os possíveis danos que ele poderia causar se desabasse. Até lá terão tempo para bolar algo que dure mais tempo. \r\n \r\n E sobre mover para outro lugar é algo muito arriscado. \r\n Que outro lugar poderia ser seguro? O único lugar que consigo pensar é enterrado em algum lugar na Antártica. Mas e como mover para lá? \r\n \r\n >>27205745 \r\n Interessante, mas ainda seria mais caro que manter o sarcófago. Construir vários sarcófagos ao longo de séculos sai bem em conta atualmente.
 >>27205764 \r\n Vai lá conferir, cakosherda!
 >>27205765 \r\n Caralho! Os judeus inventaram que a radiação faz mal e deixa bebês deformados para evitar que as pessoas saiam por aí dando polônio para os filhos! Faz todo sentido. Que photoshop mais mequetrefe esse, aliás 
 >>27205740 \r\n Eu li em algum lugar que o plano seria começar a demolição da usina em daqui a 50 anos.
 Não seria mais fácil eles quebrarem esse pedaço de lava solidificada com bombas e depois pegar os pedaços e guardar em barris?
 >>27205772 \r\n Pare de fechar com eles, a radiação é sim mentira. \r\n Teve um cientista que comeu urânio e continuou vivo.
 Eu quero é saber como esse cara viveu até os 82 anos.
 >Que outro lugar poderia ser seguro? O único lugar que consigo pensar é enterrado em algum lugar na Antártica. Mas e como mover para lá? \r\n \r\n Esse é um problema que todo país que optou pela energia nuclear está tendo que enfrentar. Acho que é na Finlândia, algum desses países europeus, que eles procuraram uma zona deserta, sem aquíferos, sem atividade geológica e estão fazendo um puta buraco e pretendem enterrar os tambores com lixo radioativo lá e fechar o lugar depois. \r\n \r\n Contudo isso levanta duas questões, a primeira, menos provável, é caso algum grupo terrorista consiga entrar lá e roubar esses tambores, mas realisticamente falando provavelmente isso seria muito difícil, pois não ia ser 'só ir lá com uma pá e roubar uns tambores'. \r\n \r\n O segundo ponto, e até mais interessante, é: Esses lixos serão radioativos por milhares e milhares de anos, talvez a Finlândia nem exista mais, talvez eles estejam falando outro idioma, talvez tenha havido uma grande guerra mundial e grande parte do conhecimento da humanidade tenha se perdido. Talvez um dia alguma futura civilização, por pura ignorância, queira entrar lá e ver o que tinha nessa caverna. \r\n \r\n A questão levantada então é: Como passar uma mensagem para uma outra civilização, como avisar para eles que algo é perigoso? \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Onkalo_spent_nuclear_fuel_repository 
 >>27205781 \r\n Não funcionou para a menina lá Goiânia que passou no pão.
 >>27205787 \r\n Não seria mais fácil queimar todo lixo radioativo até a radiação evaporar? As cinzas que sobrassem era só juntar e jogar no mar.
 >>27205790 \r\n >lá de Goiânia* \r\n Fixado.
 >>27205781 \r\n Radiação só te mata se você acreditar nisso.
 >>27205793 \r\n Ela usou césio, não urânio. Césio é radioativo por ser DECAIMENTO RADIOATIVO do urânio, ou seja, ele se torna radioativo apenas no decaimento, antes disso não é.
 >>27205798 \r\n Quotei errado, era para ser o >>27205790 
 >>27205795 \r\n Eu acho que o povo que passou césio 137 na cara porque brilha não sabia o que é radiação…
