 Anões jogadores de Terraria, eu os invoco. Como eu faço para esse filho da puta aparecer? Eu já tentei de tudo. \r\n \r\n >fico nas ilhas do céu com Water Candle \r\n >uso blocos do palácio da jungle \r\n >feijoada \r\n \r\n Já tem uma hora que estou tentando invocar o evento e até agora nada do martian madness aparecer. Demorou muito para vocês?
 Esse bixo só aparece quando você não quer ele, relaxa.
 Esse evento é pós-golem. Você sabia, né?
 >>27203091 \r\n \r\n Meua migo, eu já tenho até a porcaria da picareta que quebra as paredes da jungle. Já matei o Golem mais que os vilões matam o Kuririn.
 Ainda vale a pena jogar isto OP? Já cheguei a jogar por um tempo mas acabei perdendo o save, estava prestes a matar o Wall of Flash, fornique não.
 >>27203218 \r\n \r\n Caralho, anão. Você estava apenas no comecinho. Matando esse boss você ativa o hard mode e é ai que o jogo começa.
