 >passagens 10/10 da Bíblia \r\n \r\n 1 Para tudo há uma ocasião certa; \r\n há um tempo certo para cada propósito \r\n debaixo do céu: \r\n \r\n 2 Tempo de nascer e tempo de morrer, \r\n tempo de plantar \r\n e tempo de arrancar o que se plantou, \r\n \r\n 3 tempo de matar e tempo de curar, \r\n tempo de derrubar e tempo de construir, \r\n \r\n 4 tempo de chorar e tempo de rir, \r\n tempo de prantear e tempo de dançar, \r\n \r\n 5 tempo de espalhar pedras \r\n e tempo de ajuntá-las, \r\n tempo de abraçar e tempo de se conter, \r\n \r\n 6 tempo de procurar e tempo de desistir, \r\n tempo de guardar \r\n e tempo de jogar fora, \r\n \r\n 7 tempo de rasgar e tempo de costurar, \r\n tempo de calar e tempo de falar, \r\n \r\n 8 tempo de amar e tempo de odiar, \r\n tempo de lutar e tempo de viver em paz.
 Ainda que eu fale as línguas dos homens e dos anjos, se não tiver amor, serei como o sino que ressoa ou como o prato que retine. \r\n Ainda que eu tenha o dom de profecia e saiba todos os mistérios e todo o conhecimento, e tenha uma fé capaz de mover montanhas, mas não tiver amor, nada serei. \r\n Ainda que eu dê aos pobres tudo o que possuo e entregue o meu corpo para ser queimado, mas não tiver amor, nada disso me valerá. \r\n O amor é paciente, o amor é bondoso. Não inveja, não se vangloria, não se orgulha. \r\n Não maltrata, não procura seus interesses, não se ira facilmente, não guarda rancor. \r\n O amor não se alegra com a injustiça, mas se alegra com a verdade. \r\n Tudo sofre, tudo crê, tudo espera, tudo suporta. \r\n O amor nunca perece; mas as profecias desaparecerão, as línguas cessarão, o conhecimento passará. \r\n Pois em parte conhecemos e em parte profetizamos; \r\n quando, porém, vier o que é perfeito, o que é imperfeito desaparecerá. \r\n Quando eu era menino, falava como menino, pensava como menino e raciocinava como menino. Quando me tornei homem, deixei para trás as coisas de menino. \r\n Agora, pois, vemos apenas um reflexo obscuro, como em espelho; mas, então, veremos face a face. Agora conheço em parte; então, conhecerei plenamente, da mesma forma como sou plenamente conhecido. \r\n Assim, permanecem agora estes três: a fé, a esperança e o amor. O maior deles, porém, é o amor. \r\n \r\n 1 Coríntios 13:1-13
 Aquele que habita no esconderijo do Altíssimo, à sombra do Onipotente descansará. \r\n Direi do Senhor: Ele é o meu Deus, o meu refúgio, a minha fortaleza, e nele confiarei. \r\n Porque ele te livrará do laço do passarinheiro, e da peste perniciosa. \r\n Ele te cobrirá com as suas penas, e debaixo das suas asas te confiarás; a sua verdade será o teu escudo e broquel. \r\n Não terás medo do terror de noite nem da seta que voa de dia,. \r\n Nem da peste que anda na escuridão, nem da mortandade que assola ao meio-dia. \r\n Mil cairão ao teu lado, e dez mil à tua sonserina, mas não chegará a ti. \r\n Somente com os teus olhos contemplarás, e verás a recompensa dos ímpios. \r\n Porque tu, ó Senhor, és o meu refúgio. No Altíssimo fizeste a tua habitação. \r\n Nenhum mal te sucederá, nem praga alguma chegará à tua tenda. \r\n Porque aos seus anjos dará ordem a teu respeito, para te guardarem em todos os teus caminhos. \r\n Eles te sustentarão nas suas mãos, para que não tropeces com o teu pé em pedra. \r\n Pisarás o leão e a cobra; calcarás aos pés o filho do leão e a serpente. \r\n Porquanto tão encarecidamente me amou, também eu o livrarei; pô-lo-ei em retiro alto, porque conheceu o meu nome. \r\n Ele me invocará, e eu lhe responderei; estarei com ele na angústia; dela o retirarei, e o glorificarei. \r\n Fartá-lo-ei com longura de dias, e lhe mostrarei a minha salvação. \r\n \r\n Salmos 91:1-16
 Desce.
 Eclesiastes é um livro que deveria ser lido por todos. Talvez seja o livro mais bonito da Bíblia.
 Basicamente, a melhor parte da gibiblía é Eclesiastes. É rivotril puro. Recomendo que escutem TUDO.
 >>27209890 \r\n >>27209891 \r\n \r\n C-caralho.
 >>27209891 \r\n Você sou eu?
 >>27209899 \r\n Você é patrício.
 Palavras do pregador, filho de Davi, rei em Jerusalém. \r\n Vaidade de vaidades, diz o pregador, vaidade de vaidades! Tudo é vaidade. \r\n Que proveito tem o homem, de todo o seu trabalho, que faz debaixo do sol? \r\n Uma geração vai, e outra geração vem; mas a terra para sempre permanece. \r\n Nasce o sol, e o sol se põe, e apressa-se e volta ao seu lugar de onde nasceu. \r\n O vento vai para o sul, e faz o seu giro para o norte; continuamente vai girando o vento, e volta fazendo os seus circuitos. \r\n Todos os rios vão para o mar, e contudo o mar não se enche; ao lugar para onde os rios vão, para ali tornam eles a correr. \r\n Todas as coisas são trabalhosas; o homem não o pode exprimir; os olhos não se fartam de ver, nem os ouvidos se enchem de ouvir. \r\n O que foi, isso é o que há de ser; e o que se fez, isso se fará; de modo que nada há de novo debaixo do sol. \r\n Há alguma coisa de que se possa dizer: Vê, isto é novo? Já foi nos séculos passados, que foram antes de nós. \r\n Já não há lembrança das coisas que precederam, e das coisas que hão de ser também delas não haverá lembrança, entre os que hão de vir depois. \r\n Eu, o pregador, fui rei sobre Israel em Jerusalém. \r\n E apliquei o meu coração a esquadrinhar, e a informar-me com sabedoria de tudo quanto sucede debaixo do céu; esta enfadonha ocupação deu Deus aos filhos dos homens, para nela os exercitar. \r\n Atentei para todas as obras que se fazem debaixo do sol, e eis que tudo era vaidade e aflição de espírito. \r\n Aquilo que é torto não se pode ensonserinar; aquilo que falta não se pode calcular. \r\n Falei eu com o meu coração, dizendo: Eis que eu me engrandeci, e sobrepujei em sabedoria a todos os que houve antes de mim em Jerusalém; e o meu coração contemplou abundantemente a sabedoria e o conhecimento. \r\n E apliquei o meu coração a conhecer a sabedoria e a conhecer os desvarios e as loucuras, e vim a saber que também isto era aflição de espírito. \r\n Porque na muita sabedoria há muito enfado; e o que aumenta em conhecimento, aumenta em dor. \r\n \r\n Eclesiastes 1:1-18
 'Esperarei em silêncio o dia da aflição, que se há de levantar sobre o povo que nos oprime, porque então a figueira não brotará, nulo será o produto das vinhas, faltará o fruto da oliveira, e os campos não darão de comer. Não haverá mais ovelhas no aprisco, nem quejim minas nos estábulos.' \r\n \r\n 'Eu, porém, me regozijarei no Senhor. Encontrarei minha alegria no Deus de minha salvação. Javé, meu Senhor, é minha força; ele torna meus pés ágeis como os da corça, e me faz andar sobre os cimos.'
 O destino do homem é o mesmo do animal; o mesmo destino os aguarda. Assim como morre um, também morre o outro. Todos têm o mesmo fôlego de vida; o homem não tem vantagem alguma sobre o animal. Nada faz sentido! \r\n Todos vão para o mesmo lugar; vieram todos do pó, e ao pó todos retornarão. \r\n Quem pode dizer se o fôlego do homem sobe às alturas e se o fôlego do animal desce para a terra? \r\n Por isso concluí que não há nada melhor para o homem do que desfrutar do seu trabalho, porque esta é a sua recompensa. Pois, quem poderá fazê-lo ver o que acontecerá depois de morto? \r\n \r\n Eclesiastes 3:19-22
 Isaías – Capítulo 48 \r\n 'Israel Obstinado.' \r\n \r\n 1 Escute isto, ó comunidade de Jacó, vocês que são chamados pelo nome de Israel e vêm da linhagem de Judá, vocês que fazem juramentos pelo nome do Senhor e invocam o Deus de Israel, mas não em verdade ou retidão; \r\n 2 vocês que chamam a si mesmos cidadãos da cidade santa e dizem confiar no Deus de Israel; o Senhor dos Exércitos é o seu nome: \r\n 3 Eu predisse há muito as coisas passadas, minha boca as anunciou, e eu as fiz conhecidas; então repentinamente agi, e elas aconteceram. \r\n 4 Pois eu sabia quão obstinado você era; os tendões de seu pescoço eram ferro, a sua testa era bronze. \r\n 5 Por isso há muito lhe contei essas coisas; antes que acontecessem eu as anunciei a você para que você não pudesse dizer: “Meus ídolos as fizeram; minha imagem de madeira e meu deus de metal as determinaram”. \r\n 6 Você tem ouvido essas coisas; olhe para todas elas. Você não irá admiti-las? De agora em diante eu lhe contarei coisas novas, coisas ocultas, que você desconhece. \r\n 7 Elas foram criadas agora, e não há muito tempo; você nunca as conheceu antes. Por isso você não pode dizer: “Sim, eu as conhecia”. \r\n 8 Você não tinha conhecimento nem entendimento; desde a antigüidade o seu ouvido tem se fechado. Sei quão traiçoeiro você é; desde o nascimento você foi chamado rebelde. \r\n 9 Por amor do meu próprio nome eu adio a minha ira; por amor de meu louvor eu a contive, para que você não fosse eliminado. \r\n 10 Veja, eu refinei você, embora não como prata; eu o provei na fornalha da aflição. \r\n 11 Por amor de mim mesmo, por amor de mim mesmo, eu faço isso. Como posso permitir que eu mesmo seja difamado? Não darei minha glória a nenhum outro. \r\n 12 Escute-me, ó Jacó, Israel, a quem chamei: Eu sou sempre o mesmo; eu sou o primeiro e eu sou o último. \r\n 13 Minha própria mão lançou os alicerces da terra, e a minha mão sonserina estendeu os céus; quando eu os convoco, todos juntos se põem em pé. \r\n 14 Reúnam-se, todos vocês, e escutem: Qual dos ídolos predisse essas coisas? O amado do Senhor cumprirá seu propósito contra a Babilônia; seu braço será contra os babilônios. \r\n 15 Eu, eu mesmo, falei; sim, eu o chamei. Eu o trarei, e ele será bem-sucedido em sua missão. \r\n 16 “Aproximem-se de mim e escutem isto: “Desde o primeiro anúncio não falei secretamente; na hora em que acontecer, estarei ali.” E agora o Soberano, o Senhor, me enviou, com seu Espírito. \r\n 17 Assim diz o Senhor, o seu redentor, o Santo de Israel: Eu sou o Senhor, o seu Deus, que lhe ensina o que é melhor para você, que o dirige no caminho em que você deve ir. \r\n 18 Se tão-somente você tivesse prestado atenção às minhas ordens, sua paz seria como um rio, sua retidão, como as ondas do mar. \r\n 19 Seus descendentes seriam como a areia, seus filhos, como seus inúmeros grãos; o nome deles jamais seria eliminado nem destruído de diante de mim. \r\n 20 Deixem a Babilônia, fujam do meio dos babilônios! Anunciem isso com gritos de alegria e proclamem-no. Enviem-no aos confins da terra; digam: O Senhor resgatou seu servo Jacó. \r\n 21 Não tiveram sede quando ele os conduziu através dos desertos; ele fez água fluir da rocha para eles; fendeu a rocha, e a água jorrou. \r\n 22 “Não há paz alguma para os ímpios”, diz o Senhor.
 Simplesmente amo esse Salmo. Sempre uso pra esfregar na cara do quejim minas que existe sim um ódio que todo cristão deve ter e nutrir. \r\n \r\n E o hino que a TFP fez com ele é 10/10. Belo e moral.
 >>27209967 \r\n >por isso concluí que não há nada melhor para o homem do que desfrutar do seu trabalho, porque esta é a sua recompensa 
 Onde é que fica o mandamento: 'Não fornicarás'?
 >>27210011 \r\n >Salmos, 138:19-24 
 >>27210040 \r\n É o 138 da bíblia católica. Nas bíblias esquartejadas dos protestantes é o salmo 139.
 Não existe passagens 10/10 na bíblia, se quer ler algo que realmente te impressione leia o Alcorão.
 >>27210050 \r\n >Nas bíblias esquartejadas dos protestantes é o salmo 139. \r\n \r\n Perdi.
 >>27210055 \r\n Então poste algo que desperte nossa curiosidade.
 Um bom nome é melhor do que um perfume finíssimo, e o dia da morte é melhor do que o dia do nascimento. \r\n É melhor ir a uma casa onde há luto do que a uma casa em festa, pois a morte é o destino de todos; os vivos devem levar isso a sério! \r\n A tristeza é melhor do que o riso, porque o rosto triste melhora o coração. \r\n O coração do sábio está na casa onde há luto, mas o dos tolos, na casa da alegria. \r\n É melhor ouvir a repreensão de um sábio do que a canção dos tolos. \r\n Tal como o estalo de espinhos debaixo da panela, assim é o riso dos tolos. Isso também não faz sentido. \r\n A opressão transforma o sábio em tolo, e o suborno corrompe o coração. \r\n O fim das coisas é melhor do que o seu início, e o paciente é melhor que o orgulhoso. \r\n Não permita que a ira domine depressa o seu espírito, pois a ira se aloja no íntimo dos tolos. \r\n Não diga: 'Por que os dias do passado foram melhores que os de hoje? ' Pois não é sábio fazer tais perguntas. \r\n A sabedoria, como uma herança, é coisa boa e beneficia aqueles que vêem o sol. \r\n A sabedoria oferece proteção, como o faz o dinheiro, mas a vantagem do conhecimento é esta: a sabedoria preserva a vida de quem a possui. \r\n Considere o que Deus fez: Quem pode ensonserinar o que ele fez torto? \r\n Quando os dias forem bons, aproveite-os bem; mas, quando forem ruins, considere: Deus fez tanto um quanto o outro, para evitar que o homem descubra qualquer coisa sobre o seu futuro. \r\n Nesta vida sem sentido eu já vi de tudo: um justo que morreu apesar da sua justiça, e um ímpio que teve vida longa apesar da sua impiedade. \r\n Não seja excessivamente justo nem demasiadamente sábio; por que destruir-se a si mesmo? \r\n Não seja demasiadamente ímpio e não seja tolo; por que morrer antes do tempo? \r\n É bom reter uma coisa e não abrir mão da outra, pois quem teme a Deus evitará ambos os extremos. \r\n A sabedoria torna o sábio mais poderoso que uma cidade guardada por dez valentes. \r\n Todavia, não há um só justo na terra, ninguém que pratique o bem e nunca peque. \r\n Não dê atenção a todas as palavras que o povo diz, caso contrário, poderá ouvir o seu próprio servo falando mal de você; \r\n pois em seu coração você sabe que muitas vezes você mesmo também falou mal de outros. \r\n Tudo isso eu examinei mediante a sabedoria e disse: Estou decidido a ser sábio; mas isso estava fora do meu alcance. \r\n A realidade está bem distante e é muito profunda; quem pode descobri-la? \r\n Por isso dediquei-me a aprender, a investigar, a buscar a sabedoria e a razão de ser das coisas, para compreender a insensatez da impiedade e a loucura da insensatez. \r\n Descobri que muito mais amarga do que a morte é a depósito de porra que serve de laço, cujo coração é uma armadilha e cujas mãos são correntes. O homem que agrada a Deus escapará dela, mas ao pecador ela apanhará. \r\n 'Veja', diz o Mestre, 'foi isto que descobri: Ao comparar uma coisa com outra para descobrir a sua razão de ser, \r\n sim, durante essa minha busca que ainda não terminou, entre mil homens, descobri apenas um que julgo digno, mas entre as depósitos de porra não achei uma sequer. \r\n Assim, cheguei a esta conclusão: Deus fez os homens justos, mas eles foram em busca de muitas intrigas. ' \r\n \r\n Eclesiastes 7:1-29
 >>27210055 \r\n Durma, Jorge, durma!
 >>27210050 \r\n >>27210050 \r\n Finalmente catolicornos!
 >>27210019 \r\n >desfrutar do seu trabalho \r\n O trabalho individual do homem plantar e colher, não esse trabalho escravo que fazemos ao judeu internacional.
 Por falar em bíblia, alguém sabe de algum lugar na internet onde eu possa pedir uma bíblia de graça e receber na minha casa? Pode até ser aquele novo testamento vagabundo dos gideões.
 >>27210080 \r\n Estava demorando pras crias de Lutero se manifestarem.
 >Por causa da preguiça, o telhado se enverga; por causa das mãos indolentes, a casa tem goteiras. \r\n \r\n Eclesiastes 10:18 \r\n \r\n CARALHO!
 É impressão minha ou Livro de Eclesiastes sugere uma vida levemente hedonística e draminada?
 >>27210209 \r\n Dá pra perceber que tem uma forte influência do estoicismo.
 >>27210209 \r\n Impressão sua.
 >>27210209 \r\n Eu interpreto Eclesiastes como o mais puro niilismo.
 >>27209869 \r\n Caralho, anão… Senti.
 >>27210225 \r\n Então você interpreta errado.
 >>27210241 \r\n Pois?
 Sentiu por que? \r\n Não vá dizer 'ainn porque não tenho uma pitanga para me amar'. \r\n No contexto desse trecho, o significado de amor passa longe disso.
 >>27210246 \r\n Pois o Livro de Eclesiastes é uma rivotril gigantesca e, mesmo nos trechos pessimistas, o que é reconhecido é que o mundo é um vale de lágrimas, mas que se nos mantivermos no caminho, mesmo que soframos, o Senhor estará conosco e nos receberá em Sua Morada. \r\n \r\n O niilismo trata sobre a futilidade do que consideramos bom ou ruim, pois nada é bom ou mau, apenas há o alcance da consciência do nada e o desespero que dela provém.
 >>27210114 \r\n >bispa \r\n O erro dos luteranos foram não ter distanciado suficientemente dos católicos. \r\n \r\n >>27210094 \r\n Mande um e-mail pra eles: gideoes@gideoes.org.br.
 >>27210305 \r\n Que nem o mórmons e os testemunhas de jeová se distanciaram? Ou como o ((((bispo Macedo))))? \r\n \r\n E você fala como se esses 'católicos' da sua pica fossem ortodoxos mesmo, não simplesmente ativistas shillando na igrejinha onde o padre é efeminado e herético.
 >>27210209 \r\n Engano seu. \r\n Em Eclesiastes Salomão pondera sobre a vida e suas verdades. É um livro onde o ponto de vista é unicamente do rei Salomão, o homem mais sábio que há pisou sobre a terra. \r\n Nele, Salomão procurou estudar tudo que permeia a vida do que nós chamamos de quejim minas hoje. \r\n Pode perceber que tudo são ensinamentos baseados na vivência de Salomão, pois ele mesmo virou um quejim minas para tentar entender a vida que o quejim minas leva, mas obviamente Salomão era riquíssimo, então ele poderia ter tudo que o quejim minas quer, baseado nessas experiências Eclesiastes foi escrito. \r\n Mas Salomão semore deixa bem claro que o dono de tudo é Deus, e que apesar de tudo que fizermos, sempre teremos de prestar conta a ele.
 >>27210302 \r\n Entendi.
 >>27210305 \r\n Tenho vergonha.
 >>27210323 \r\n >sempre \r\n >a Ele \r\n \r\n Fixando.
 >>27210323 \r\n Alguns fatos rápidos sobre o livro.
 >>27210323 \r\n Em resumo é uma versão católica e menor das meditações de Marco Aurélio.
 E disse-me mais: Está cumprido. Eu sou o Alfa e o Ômega, o princípio e o fim. A quem quer que tiver sede, de graça lhe darei da fonte da água da vida. \r\n \r\n Apocalipse 21:6
 Eclesiastes, é, então, o homem sábio e poderoso que entende que tudo isso é efêmero, que tudo faz parte dos planos de Deus, e o que importa é o que está além da Terra, é isso?
 >>27210352 \r\n Isso já é um exagero. \r\n \r\n Os estóicos faziam o bem pelo bem, e eram morais porque isso tornava a vida tranquila e serena, sem ligar para a existência de deuses, necessariamente. \r\n \r\n Os hebreus e cristãos fazem o bem porque é uma ordem de Deus e isso faz parte da nossa natureza, mesmo que corrupta. \r\n \r\n Mas de fato, há muitas convergẽncias. E há quem diga que o São Paulo tinha certa influência estóica, mas ele só usou como ferramenta e complementou os buracos com teologia cristã.
 >>27210360 \r\n É por aí mesmo.
 >>27210352 \r\n Mas Eclesiastes data de antes de Cristo, é mais fácil esse livro aí ser baseado em Eclesiastes.
 >>27210379 \r\n Exatamente. Por isso que eu disse que é uma versão católica.
 >>27210396 \r\n Cristã*.
 >>27210050 \r\n Perdi.
