 Depois de umas semanas trancado no quarto eu tive que sair hoje para fins pessoais. Senti duro quando sai, parece que eu tô perdendo minha vida ficando trancado nesse quarto. Vocês poderiam dizer para eu sair e conhecer pessoas, bem, eu até conheço meninas, mas é tudo online. Infelizmente não tenho um amigo pra sair, muito menos conversar pessoalmente.Um conhecido disse que meu pai estava na rua, ' ele não mora comigo', porém o filha da puta não teve coragem de enviar uma maldita mensagem pra mim. Não que eu esteja implorando, mas é complicado.Tô há um bom tempo trancado nesse quarto, mas não pensem que eu eu sou um completo vagabundo. Longe disso: tenho planos e trabalho todos os dias para conquista-lós. Estudando , mas é fornicação quando chega esse tipo de momento.Faço uma simples análise da minha vida e automaticamente meu cérebro tenta disfarçar, pois a realidade é dura para ser aceita, então me atento refletir em outras coisas. \r\n \r\n Tenho convicção que isso será compreendido com o passar dos anos. Bem, é isso. \r\n \r\n Acho que vou estudar história, preciso resumir algumas coisas.Melhor do que ficar segurando choro.
