 Como sabemos que existe uma quantidade finita de matéria? Sabemos que existem infinitos pontos através do axioma da extensão, e que existem infinitos números através da indução. E matéria finita? É apenas uma proposição empírica ou tem como realmente saber (a priori)?
 Mas a quantidade de matéria não é finita.
 >>27200966 \r\n Não? Achei que consideravam finita. E por que é infinita?
 >>27200958 \r\n Você está fazendo a comparação de dois conceitos que vivem no mundo abstrato da matemática, pontos e números, com algo palpável como matéria. Não sei se tem como fazer um paralelo satisfatório desse jeito, indução forte/fraca são feitas pra provas matemáticas, não para conceitos físicos.
 Acho que a maioria das conclusões são empíricas. No mais, na verdade acho que não tem como saber, não.
 >>27200976 \r\n Mas para aplicar conceitos abstratos no mundo real é possível, visto que eu conto os pães que compro. Posso verificar que comprei finitos pães pois existe um último pão. E se trocarmos o pão pela matéria? Temos como verificar a finitude?
 Eu gosto dos seus fios, anão curioso.
 >>27200973 \r\n A curvatura do universo é chata (i.e., a terra é redonda, mas o universo é plano). Por conta disso, a extensão do espaço é infinita. Assumindo que a densidade de sua massa-energia não desaparece a partir de algum ponto, seria possível dizer então que a quantidade de massa-energia é, de fato, infinita.
 Toda matéria esteve concentrada em um único ponto, então ela é finita.
 >>27200983 \r\n Entendo. É uma pena, então.
 >>27200996 \r\n \r\n Sim, é possível, mas e se você partisse do pressuposto que você tem em sua posse uma quantidade infinita de pães (ou matéria, nesse caso), algo que por si só já é impossível por definição. \r\n \r\n Concordo com você quando diz que podemos aplicar conceitos abstratos a situações reais, mas em muitos casos nos vemos forjando situações que não seriam possíveis no mundo real com o propósito de provar/contrariar algo.
 >>27200998 \r\n Fico feliz, anão. Por que gosta deles? \r\n \r\n >>27201003 \r\n Nossa, é bastante coisa. Onde posso ler sobre? \r\n \r\n >>27201009 \r\n Mas aí eu tenho que partir dessa coisa que eu não sei se dá pra verificar a priori, e talvez só dê empiricamente.
 >>27201020 \r\n Por que é impossível por definição? E como saber que é impossível no mundo real (seja lá o que 'mundo real' signifique) sem assumir isso?
 >>27201022 \r\n >Nossa, é bastante coisa. Onde posso ler sobre? \r\n Não sei, não sou físico. Procure no google.
 >>27201035 \r\n Bom, obrigado por tentar.
 >>27201003 \r\n Por que o fato de o universo ser plano provaria que sua extensão é infinita? \r\n \r\n Por que assumir que o sistema massa-energia não sofre perdas/ganhos provaria que essa quantidade seria necessariamente infinita? \r\n \r\n Para mim, parece que você deu um grande salto sem explicar concretamente os motivos, gostaria que pudesse explicar um pouco melhor, por favor.
 >>27201050 \r\n Pelo menos a primeira pergunta é auto-explicativa, basta pensar um pouco.
 >>27201050 \r\n A primeira é por causa de geodésicos. \r\n A segunda deve ser semelhante, pois resultaria numa transformação linear. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>27201032 \r\n Infinito não é uma quantidade como a ideia pode sugerir, e sim uma ideia de algo que continua indefinidamente. Assim, não pode-se ter uma quantidade infinita de pães no mundo real, pois seria necessário continuar produzindo pães indefinidamente. \r\n \r\n >e como saber que é impossível no mundo real \r\n \r\n Levando pelo lado intuitivo mesmo, creio eu. Mesmo o mundo teórico sendo belo, nem tudo é palpável, algumas ideias são abstratas demais para serem concretizadas no dia a dia. Foi uma boa pergunta, mas acho que não tenho a resposta certa para ela.
 >>27201060 \r\n Não achei que 'plano' nesse caso estivesse sendo usado como a definição teórica, mas se assim foi, faz mais sentido.
 >>27201022 \r\n Você está colocando espaço e matéria como sinônimos. Dizer que o espaço é infinito não que dizer que tenha matéria infinita. Que viajem sem sentido.
 >>27201022 \r\n Porque seus fios sempre geram discussões interessantes. É como respirar ar puro no meio da poluição dos milhares fios de pornografia, choro por depósitos e normalfaggotarias em geral.
 Aliás, creio que se tenha uma estimativa do número de átomos no universo observável, se a quantidade de átomos é algo quantificável, então a quantidade de matéria também é.
 >>27201081 \r\n Existem quantidades infinitas sim, como alef-0 e o contínuo. Alef-0 é a quantidade de horas no eterno. E isso de precisar produzir pães é uma premissa sua. E faz parte do que é perguntado pelo OP: como saber se já não existe infinitas coisas, apenas não temos acesso? Eu acho que as indagações que estão sendo feitas são um problema epistemológico indecidível, mas posso estar errado.
 A verdade é que não existe infinito e a matemática toda está errada. Além disso, não existe matéria. Busquem cal e cimento.
 >>27201085 \r\n Acho que você quotou errado. \r\n \r\n >>27201088 \r\n Enjoe, então, anãozinho! :3 \r\n \r\n >>27201096 \r\n Pois é. Minha duvida é se tem como chegar nisso sem ser empiricamente. \r\n \r\n >>27201104 \r\n Penso parecido. Acho que algumas proposições sobre matéria não possuem demonstração apriorística e portanto suas verdades são inacessíveis.
 >>27201104 \r\n Mais uma vez, Alef-0 é uma ideia abstrata, a passagem do tempo como conhecemos é uma invenção humana, não é algo que já existiria se nós não tivéssemos existido. Posso ter me expressado mal em algum ponto, mas o exemplo dos pães era para mostrar como alguns conceitos abstratos de prova não podem ser aplicados a situações reais.
 >>27201120 \r\n Não concordo, mas respeito sua opinião, maluco .
 >Como sabemos que existe uma quantidade finita de matéria? \r\n Porque o universo é finito de espaço e tempo. O espaço só existe porque existe matéria, energia e 'os outros'. Se não existisse matéria como nós conhecemos o universo teria outro 'formato'. Com um formato diferente, muda o funcionamento tempo. \r\n Também tente entender infinidade de algum elemento causaria por consequência na infinidade dos outros. \r\n >tempo infinito gera espaço infinito que gera matéria/energia/outros infinito \r\n A infinidade desses elemento causariam um efeito oposto, mas similar a ausência dos mesmos o qual resultaria em um 'universo' instável. \r\n Como nosso universo aparenta ser relativamente estável, logo a matéria é finita.
 >>27201149 \r\n Você novamente está assumindo coisas: \r\n \r\n >a passagem do tempo como conhecemos é uma invenção humana \r\n >não é algo que já existiria se nós não tivéssemos existido \r\n >alguns conceitos abstratos de prova não podem ser aplicados a situações reais \r\n E para provar essas coisas, seria antes necesasrio definir: situação real, passagem, invenção, etc. Senão se torna algo sintético, fugindo da proposta de verificação analítica. Pode até cair em confusões de linguagem.
