 https://www.jornaldacidadeonline.com.br/noticias/14908/a-vergonhosa-geracao-dos-homens-de-35-anos-que-moram-com-os-pais \r\n \r\n >a cara do bê 
 Pau no seu cu, vagabunda.

 Sair de casa para que? \r\n Para comprar/alugar casa/apartamento do judeu? \r\n Se ao menos fosse para sair porque você iria constituir família, mas isto nem se quer é possível mais.
 >implicando que sairei de casa própria com cama, comida e o carinho de minha mamãe pra pagar aluguel de 1000 reais por dois cômodos. \r\n \r\n O JUDEU NÃO VAI ME ENGAMBELAR.
 >implicando que eu trabalhe 
 >>27207825 \r\n >>27207823 \r\n BASEADOS.
 Impressão minha ou nesses últimos dias o chan foi invadido por lacradores e vagabudas?
 O quejim minas é um troço engraçado. \r\n Geralmente, a vida do quejim minas comum é: \r\n >17~21 anos arrumar um boneco \r\n >logo em seguida arrumam um emprego medíocre para sustentar o Enzo \r\n >são obrigados a sair de casa \r\n >vivem uma vida fodida onde sair dela é quase impossível \r\n \r\n Sabe o que é mais curioso? É que eles acham isso normal. Para o quejim minas, ter planejamento é errado e fazer tudo errado é o certo. \r\n Estou com 28 anos nas costas e não pretendo sair de casa tão cedo, vou primeiro arrumar toda minha estabilidade financeira e talvez arrumar um boneco, mas sair da casa dos meus país porque sim? Jamais.
 Mas pra que vou sair daqui? Está caro conseguir uma casa própria hoje em dia, sempre ajudo com todas as despesas, não pretendo me casar, o país está em crise, e sou filho único. Pelo menos li toda a matéria e percebi que não me enquadro na descrição desse site. São novos tempos, OP, esse tipo de matéria não cola com mais ninguém.
 >criam sociedade de merda onde você tem que ser sempre o Chad super confiante e se matar o tempo inteiro em uma competição para ver quem dá mais dinheiro para o chefe \r\n >ficam surpresos quando os próprios filhos não tem espaço nela 
 Tenho 26 anos, fui numa entrevista recentemente e perguntaram se morava com os pais, eu disse que sim e eles arregalaram os olhos como se não esperassem isso de mim. \r\n \r\n Simplesmente prefiro viver com estabilidade, parece crime para o quejim minas padrão. Não a toa que pra todo lado, tem gente fodida.
 JESUS SAIU DE CASA COM TRINTA ANOS \r\n DEUS SAIU DE CASA COM TRINTA ANOS 
 A vergonhosa geração dos pais que não querem saber de nada além de morrerem confortavelmente e não criam um filho corretamente.
 >>27207837 \r\n >Está caro conseguir uma casa própria hoje em dia \r\n No bairro onde moro, é no mínimo 600 mil por uma casa que não esteja caindo aos pedaços. E é um bairro qualquer.
 >>27207856 \r\n Boa, Anão!
 Sim, é muito fácil alugar casa hoje em dia em algum lugar decente. \r\n Mil e uma exigências e ainda ter que pagar um aluguel de quase 2k por mês. \r\n Eu quero mais é que o judeu se fornique.
 Antigamente era fácil sair de casa quando o preço de ABSOLUTAMENTE TUDO não era inflacionado e qualquer emprego de bosta lhe garantiria uma vida satisfatória. \r\n Vá tomar no cu. Reclamação de boomer folgado entra em um ouvido e sai no outro. \r\n Aliás, vergonha foi essa geração de homens fracos que fornicou o país e deixou para nós consertá-lo. A geração dos anos 90 nem vai se aposentar.
 Isso mesmo, goy. Um homem de verdade se endivida para comprar apartamentos com preço inflado, financia um carro que custa metade do que a montadora vende lá fora e de quebra se casa com uma depósito de porra madura, preferencialmente com filhos.

 Quando os pais morrerem, os filhos não morarão mais com os pais.
 É culpa do judeu. \r\n Não sou pai de pet. \r\n Se o judeu me der um emprego eu saio.
 >>27207869 \r\n Perdi.
 Orgulho é deixar os pais sozinhos na velhice, quando eles mais precisam dos filhos?
 >>27207834 \r\n Impressão sua. Há anos eles estão aqui.
 >Há 75 anos, garotos de 20 anos desembarcavam na Normandia, debaixo de fogo inimigo, e mudavam o mundo. \r\n \r\n Olha como essa bosta de texto começa. Meu Deus do céu, mas é muita desonestidade.
 >Há 75 anos, garotos de 20 anos desembarcavam na Normandia, debaixo de fogo inimigo, e mudavam o mundo. \r\n Acho extremamente engraçado essas comparações. Primeiro que não eram garotos de 20 anos brasileiros. \r\n Segundo que a realidade econômica do Brasil dificulta qualquer um de sair de casa sozinho. Ou você arruma uma depósito para dividir as contas, ou você vai praticamente sobreviver no limite. \r\n Pra viver sozinho com relativo conforto sem casa própria precisa ganhar pelo menos uns 3k, e ainda assim vai ser uma vida sem muitos luxos. E sabemos que um salário de 3k não está fácil, especialmente pro quejim minas Brasileiro.
 >ain vergonhoso \r\n Fornique-se, tiveram filho porque quiseram, agora terão que me aguentar até morrerem.
 >>27207919 \r\n Até parece escrito por lacrador de (((sonserina))) do pássaro.
 A cara do meliante que se acha homem de verdade e Chad macho alfa.
 >>27207854 \r\n >Simplesmente prefiro viver com estabilidade, parece crime para o quejim minas padrão. \r\n \r\n FODENDO ISSO.
 >>27207931 \r\n Para sair de casa e morar sozinho com um mínimo de conforto tem que ganhar no mínimo 13 mil.
 >>27207919 \r\n Agora pergunta pra eles se eles gostariam de estar lá.
 O que me felicita é saber que o quejim minas esta aos poucos acordando. O vídeo relatado tem mais de dois terços de avaliações negativas. \r\n \r\n O estilo de vida projetado por (((eles))) ficou caro de mais para sustentar, tanto financeiramente quanto emocionalmente.
 >>27207958 \r\n Cala a boca, moleque.
 OP, não somos anglo-saxões mamadores de judeu. Desde sempre morar com os pais, ajudar a cuidar e permanecer no seio familiar não é sinal de vergonha para latinos como nós. \r\n \r\n É claro que no mundo ideal que os sionistas estão te vendendo, você pode ser um yuppie bonitão que mora no edifício American Gardens e pode ir pro seu trabalho no centro da cidade ouvindo Huwei Lewis
 >>27207973 \r\n Vem me fazer calar, seu filho de uma puta.
 Eu até sairia de casa se as condições fossem favoráveis, mas olha a atual situação do país. Por que eu sairia de casa? Só para provar aos outros que eu sou um machão gostosão que mora sozinho e lava sua própria roupa? Pra mim, ficar se provando aos outros é pior do que ser um fracassado. É coisa de gente fraca e de baixa autoestima.
 >Há 75 anos, garotos de 20 anos que nasceram em um país economicamente estável e se casavam com moças recatadas e do lar desembarcavam na Normandia, debaixo de fogo inimigo, para proteger seu estilo de vida \r\n Fixado para o jornalista.
 >>27207939 \r\n Não disse? É mesmo um lacrador de (((sonserina))) típico do pássaro, é o mesmo tipo de mongolóide que acha que isso é viver uma vida bela e moral.>>27207966
 Essa matéria foi muito mal escrita. Meu Deus, ele nem ao menos aponta a causa disso, apenas diz que é por conta de mimos. \r\n Não estou surpreso. O QI médio de uma sala de jornalismo é baixo.
 Tenho 28 anos, tiro os meus 5k do judeu e não pretendo sair da casa dos meus pais nem tão cedo. Tenho dinheiro guardado o suficiente para fazer o que eu quero a qualquer momento e não pretendo me relacionar seriamente com merdalheres nem tão cedo. \r\n \r\n Da parte dos meus pais não existe pressão nenhuma, pois acho que compreendem que não se trata de nenhuma negligência da minha parte.
 >>27207958 \r\n Caralho, o quanto mimado você é? Vergonha alheia da porra.
 Esse tipo de matéria só prova o quão filho da puta é esse sistema. Ninguém julga depósitos se não saem de casa aos 35 anos. É sempre nós que devemos prover para o estado, se não saímos de casa, somos vergonhosos. Nossa obrigação, segundo eles, é encontrar uma vagabunda, construir uma família, sair da casa dos pais, e fomentar um sistema que todos os dias nos coloca como 'estupradores em potencial'. Você nunca vê uma fodendo matéria metendo o pau nas merdalheres, sobre essa vadiagem delas claramente ser prejudicial pro futuro da civilização. \r\n \r\n Ficam noite e dia colocando medos e receios na cabeça do homem de bem, e depois querem nos dizer o que devemos fazer? Você tá ficando maluco, judeu? Tá pensando que está lidando com quem, caralho? A paciência do homem tem limites. Você está criando um monstro incontrolável. Quem vai perder no final é você, seu filho da puta manipulador.
 >>27207986 
 >>27207958 \r\n Eu espero francamente que você esteja pescando.
 >>27207837 \r\n >>27207987 \r\n >não saio da casa dos pais porque o país está em crise 
 >0 bonecos \r\n >morando na casa dos pais \r\n >dinheiro sobrando mesmo dividindo as contas \r\n \r\n O judeu treme na base quando me vê
 >>27207984 \r\n \r\n #partiuDorsia (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu quero morar sozinho, mas isso é porque eu tenho problemas familiares. Porém, não é a melhor ideia do mundo para todo mundo, se os seus pais são liberais e não enchem o saco, te deixam sair para onde você quiser, existem zero motivos para você sair de casa. Quem sai de casa é porque quer liberdade, se você já tem liberdade, você não precisa sair de casa. \r\n \r\n Quanto a filhos e vadias, eles eram uma pescaria antes, são uma pescaria hoje, e serão uma pescaria amanhã. O sujeito com 30 e tantos anos pode dar a volta por cima e fazer o que bem quiser da vida, o sujeito que tem depósito de porra e filhos pequenos não. Ele está preso.
 >>27208037 \r\n Hoje não, depósito.
 >>27208037 \r\n Eu quero saber quando é que a reforma da previdência vai ser aprovada. \r\n Nós nem chegamos no fundo do poço ainda. Vai piorar.
 >a vergonhosa geração \r\n \r\n Baseado jornalismo sério e de qualidade.
 Kek! O desespero delas é iminente. A nossa geração de homens de 35 anos é simplesmente rivotrillada o suficiente para viver tranquilamente ao lado da família e não das desesperadas.
 >>27208023 \r\n Mimado por quê, Retardado? \r\n Apenas disse a mais pura verdade. \r\n Para viver um um local bem localizado e ter o mínimo de conforto e dignidade neste país de bosta tem que ganhar no mínimo 13k. \r\n Atualmente tiro os meus 18k brutos e não pretendo sair do apartamento da minha mãe tão cedo, mesmo porque a velha não tem como pagar as próprias contas.
 >>27208032 \r\n Como você conseguiu botar o Estado no meio disso, mongolóide?
 >>27208037 \r\n Não é crise. É simplesmente uma situação econômica ruim que vem se agravando década após década. A automatização fornicou com os empregos, ao mesmo tempo que aumentou o consumo (data mining, machine learning está e vai intensificar mais ainda o consumo). Ou seja, temos salários menores e produtos mais caros. Em algum momento vai eclodir uma guerra, não tem como evitar.
 >>27207834 \r\n É que aumentou a quantidade de fios de política, com isso sobe a quantidade de lacração.
 >>27208064 \r\n >esse pescador \r\n Nem ao menos sou o quotado. Sim, mordi.
 Existe algum motivo racional para que um homem em harmônia com os pais, sem filhos e esposa saia da casa dos pais para morar sozinho? \r\n \r\n O que me deixa mais surpreso é que essa matéria foi escrita ainda por um 'homem'.
 >>27208080 \r\n Nenhum motivo racional. A maioria sai de casa por pura pressão social ou porque tem plenas de condições para fazê-lo.
 >>27208069 \r\n Cala a boca, ignorante. Retire-se do parênquima paliçádico, você é muito burro para querer corrigir alguém.
 >>27208084 \r\n >plenas condições \r\n \r\n Fixado.
 >>27208080 \r\n Está todo mundo fazendo, meu, tem que seguir todo mundo, tem que ganhar 2 conto, fazer empréstimo pra faculdade e viver com os 20 reais que sobra todo mês.
 >>27207966 \r\n \r\n Esse canal já teve matérias legais, mas tem horas que só postam merda.
 >>27208080 \r\n >Existe algum motivo racional para que um homem em harmônia com os pais, sem filhos e esposa saia da casa dos pais para morar sozinho? \r\n \r\n Mudar de cidade para arrumar um emprego melhor.
 >>27208098 \r\n Verdade. O negócio é morar sozinho, gastar todo o dinheiro com futilidades, arranjar um Enzo e depois sumir para ficar um pouco menos fodido.
 >país fodido que não dá pra comprar nada com um salário mediano \r\n >crise eminente o tempo inteiro \r\n >vagabundas aproveitadoras por toda a parte \r\n >judeu botando no cu de todos o tempo inteiro \r\n >a culpa é minha por querer ficar com os meus pais e ajudar em casa, poupando meu dinheiro e investindo para a minha velhice \r\n \r\n Esse post exala corrimento.
 V-você tem que trabalhar bastante pra mim , goy.
 Caralho, ter orgulho de morar com os pais é realmente assumir a derrota para si mesmo. Kek. \r\n \r\n Morar sozinho é o objeito primordial que todo homem deve buscar. Independência, liberdade e autonomia é o básico para ser um adulto. Querer o contrário disso é pura síndrome de Peter Pan dos anões que não aceitam crescer, amadurecer e assumir suas próprias responsabilidades. Anões jovens não caiam nessa pescaria desses anões que isso é uma coisa muito triste e deprimente. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27208141 \r\n >você só é livre se jogar fora 90% da sua renda em um cubículo de tijolo baiano 
 >>27207984 \r\n Essa música é praticamente o hino internacional do bom goy.
 >>27208141 \r\n Tenho 24 anos. \r\n Já morei sozinho por 5 anos. \r\n Hoje prefiro morar com meus avós. \r\n Não preciso fazer comida, não preciso lavar roupa. \r\n A casa é grande e eles não enchem o saco.
 >>27208141 \r\n >almoçar miojo e viver pelado pelas roupas estarem todas sujas \r\n >liberdade e autonomia 
 >>27208141 \r\n Mordi.
 >>27208141 \r\n >independência, liberdade e autonomia \r\n Só mesmo com esses chavões e termos genéricos para justificar algo que injustificável em termos racionais.
 >>27208141 \r\n >corno n' proud \r\n \r\n Pode continuar me chamando de criança, eu já passei do ponto de me importar com o que vagabundas pessoas pensam sobre mim.
 >>27208141 
 >>27208141 \r\n Anão, meus pais também eram muito controladores, e por conta disso eu também quis morar sozinho. Porém a maioria dos anões não tem pais assim, nós é que somos as exceções. A maioria sai hoje de noite falando que volta as 9, volta só depois de amanhã, e quando ele finalmente dá as caras a mãe requenta a comida dele e nem pergunta onde ele estava. Com meus pais, se eu dissesse que voltava as 9 e voltava as 8:30, eles falariam que eu burlei o tempo de qualquer maneira e fariam o maior regaço, dizendo que eu estava vendendo drogas, dando o cu no beco, engravidando alguém, ou invocando o capeta, mesmo eu já sendo adulto. \r\n \r\n Para quem já desfruta de independência e liberdade, existem zero motivos. E autonomia, isso é bem mais fácil quando se mora com os pais, o seu dinheiro não vai para prestação do lote, empréstimo para construção da casa, luz, água, e comida. É quase que 100% para você.
 >essa quantidade de judeus no parênquima paliçádico \r\n Saia de casa e venha comprar/alugar nossos imóveis, goyim!
 >>27208141 \r\n O anão deve estar vibrando com esse ban, perdi.
 >>27208203 \r\n Finalmente sensatez. O outro é retardado.
 >esse monte de fracassados ficando pistolas \r\n \r\n Vocês já planejaram como vão pagar os joguinhos e o aluguel depois que os velhos baterem as botas? Se a resposta é herança, você tem certeza de que irá para você?
 >>27208209 \r\n >esse analfabeto \r\n Kek \r\n Burro pra caralho. Leia de novo o postus originalus.
 >>27208209 \r\n Calma, Shekelstein.
 >>27208209 
 >>27208209 \r\n Sim, é por isso que estou guardando e investindo meu dinheiro. Sabe por que? PORQUE EU NÃO SOU UM MACACO DO CARALHO QUE SAI GASTANDO DINHEIRO A TORTO E A DIREITO. \r\n \r\n Nem todo mundo aqui é um fodido vagabundo, otário.
 >>27207856 \r\n \r\n Bela postagem.
 >>27208209 \r\n >implicando que todo mundo que mora com os pais é NEET \r\n \r\n Also, cheque as leis de herança brasileiras.
 >>27208222 \r\n Belos triplos.
 >>27208209 \r\n Eu sou filho único, e a família do meu pai é pequena e já estão quase todos mortos. Pra quem a herança dos meus pais irá então?
 >>27208209 \r\n >Vocês já planejaram como vão pagar os joguinhos e o aluguel depois que os velhos baterem as botas? \r\n Com a herança, hue.
 >>27208224 \r\n >Also, cheque as leis de herança brasileiras. \r\n \r\n Não sou o quotado, mas fiquei interessado nisso. O que isso tem a ver, anão? Se puder explicar, agradeço.
 >>27208141 \r\n Acredito que tanto eu como muitos, gostariam de morar sozinho e ter mais liberdade, mas sem dinheiro e mínimo de conforto não dá. Então fornique-se, não tem o que discutir.
 >>27208240 \r\n A maior parte da herança inevitavelmente tem que ir para os filhos. Não é como nos filmes americanos.
 >>27208240 \r\n Se você é filho, você vai, pelo menos, receber sua parte, não dá para tirar com um testamento. Não sou o quotado.
 Tenho 28 anos e moro com minha mãe na capital de SP. Estou juntando dinheiro e esse ano pretendo comprar um terreno em uma cidade boa do interior e começar a construir lá. \r\n Minha mãe já tem 62 anos e pretendo viver com ela até que algo aconteça, quando ela falecer vou morar no meio do mato e não regretarei nada talvez meta o boneco em alguma deposito até lá, mas não pretendo casar .
 Eu não tenho um salário alto suficiente para viver sozinho com dignidade pois R$ 2,440,50 não são suficientes para se sobreviver sozinho aqui na cidade em que eu vivo. Sair de casa só se eu começasse a ganhar uns R$ 4,500,00 por mês, e olhe que eu vivo numa cidade de médio porte aqui em Minas Gerais.
 >>27208266 \r\n Claro que dá. O que falta pra você é coragem mesmo.
 >>27208079 \r\n Não é pescaria. \r\n O imbecil do meu irmão do meio que nunca quis saber de nada da vida, apenas viver um mundo de fantasia onde ele era o fodão, fez a cagada de arrumar uma valentina. \r\n Ele teve que ir morar com a vagabunda dele e arrukosherm um fundo de casa em uma periferia fodida, isso com ele já ganhando 3 mil por mês que nem o outro disse lá em cima. Não sobra nada de dinheiro e ele tem que trabalhar feito um condenado e ainda tomar conta filha quando não está trabalhando, já que a esposa trabalha e ganha a mesma coisa que ele. \r\n Eles não tem dinheiro para nada, moram um um bairro ruim longe de tudo e sem segurança, perdem muito tempo da vida deles indo ao trabalho já que tem pegar um transporte público lento e indigno. \r\n Só não é pior porque eles pagam um aluguel mais barato porque a casa onde moram pertence ao avô da esposa dele, se tivessem financiado um apartamento estariam extremamente fodidos. \r\n Provavelmente não terão dinheiro para botar a Valentina em escola boa e ela irá se tornar uma vagabundinha mimada e burra. \r\n \r\n Ele provavelmente nunca irá sair dessa vida de merda, nunca terá tempo suficiente para correr atrás do que não fez antes.
 >>27208224 \r\n >>27208240 \r\n Não existe 'divisão entre todos os parentes', a herança só segue um caminho. Excluindo a divisão óbvia do esposo/conjuge chamados de meeira para este fim, tudo vai para os filhos, e só é dividido se o de cujus o presunto tiver mais de um filho. Ele não tinha filhos? Então vai para os pais. Os pais não estão vivos? Vai tudo para os avós, ou irmãos. Era filho único e os avós já morreram? Vai tudo para os sobrinhos ou tios. a lei dá a preferência para os sobrinhos, por serem mais jovens. Sem sobrinhos ou tios? Vai para os primos. Sem primos? Como a lei brasileira só aceita até a quarta linha de sucessão, então vai para o estado. \r\n \r\n Also vale a pena lembrar que a parte disponível é só de 50%. Se em testamento eu digo que eu quero doar tudo para uma ONG, a ONG só poderia pegar 50%, o resto será dividido entre os herdeiros naturais. \r\n \r\n Se o anão é filho único, então sim, a casa vai ser dele, e quem não gostar só pode torcer o nariz. Se ele tiver irmãos, então será dividida entre eles.
 >>27208285 \r\n E se, supostamente, o meu pai tenha uma pitanga, entretanto, ele nunca deixou ela morar aqui. Isso pode trazer dor de cabeça no futuro?
 >>27208298 \r\n Sim e muita. Não precisa morar junto para ser considerado uma relação estável.
 >>27208285 \r\n Posso sacanear os meus irmãos na hora da divisão de bens? Sei que sou o único filho que terá dinheiro para pagar o inventário no dia em que minha mãe falecer, teria como eu barganhar uma parte maior na herança por conta disso?
 >>27207876 \r\n Fofinha! \r\n Aceita esses doces do titio? Eu te levo ao parque pra brincar, descer no escorrega, krá krá krá krá.
 >>27208278 \r\n \r\n É pouco dinheiro, anão. Eu olhei aqui o aluguel de uma quitinete e ficaria nuns R$ 700,00 já com o condomínio, se eu for colocar água, luz e internet eu posso colocar uns R$ 250,00, alimentação deve ficar por volta de uns R$ 250,00 e o resto dos gastos eu nem tenho ideia de quanto ficaria pois eu precisaria ainda por cima de juntar dinheiro para o caução do aluguel.
 >>27208298 \r\n Se o juiz aceitar ela como constituinte de união estável, a metade dos bens que o seu pai constituiu enquanto estava com ela, serão divididos com ela. Se a sua casa foi adquirida antes da constituição da união estável ela não tem direito, se o carro foi adquirido depois, metade será dela. \r\n \r\n Mas considerando que ela nunca morou aí, eu acho difícil de acontecer. A não ser que o seu pai seja trouxa e saia por aí constituindo prova, do tipo postando em rede social chamando ela de 'minha muié' . Nesses casos, geralmente depende muito do juiz. Se o juiz for uma vadia, é muito provável que ela acaba tendo a união estável constituída. Putalheres não conseguem largar o pensamento tribal não importa o nível de ensino, elas acham que fazem parte de um clubinho. \r\n \r\n >>27208304 \r\n Não. Seus irmãos detêm a mesma parcela de direito que você, e mesmo que você pague o inventário, só poderá ter como retorno a quantidade que pagou pelo inventário.
 >>27208304 \r\n Faça ela passar para o seu nome antes de morrer.
 >>27208327 \r\n Na verdade ainda está em nome de meus avós. Eles iam passar os dois apartamentos deles em meu nome, só que eu teria que regularizar a documentação no oficial de registro, mas eu fiquei com medo da minha tia pilantra estar armando para mim apenas esperando eu torrar dinheiro com o judeu do cartório para que pudesse forçar meu avô a passar um dos apês no nome dela. \r\n Deixei quieto e seja o que deus quiser. \r\n \r\n E minha mãe nunca passaria nenhum bem dela em meu nome já que ela me detesta, apesar de eu pagar as contas dela.
 >>27208324 \r\n Se eu não pagar o inventário, então não ocorrerá a partilha de bens. Certo?
 >>27208324 \r\n Anão, meu pai tem uma casa que ele passou pro nome da minha mãe desde que construiu. \r\n \r\n Caso ele morra, meus meio-irmãos que só vi uma vez na vida teriam direito sobre algo dele? Ele não tem porra nenhuma no nome dele além da aposentadoria. \r\n \r\n Agora que fui entender o porquê do velho nunca ter nada no nome dele. Lendo o parênquima paliçádico, tive certeza, kek. Papai esperto, fornique sim! 
 >>27208312 \r\n Opa, doce é comigo mesmo. Sou bushido.
 Eu só vou sair de casa pois a enxergo como zona de conforto, e um homem tem de passar por experiências assim na vida pra amadurecer. Agora se os anões estão felizes com a escolha deles, porque caralhos eu me importaria? A resposta sobre morar sozinho é ter responsabilidade total sobre sua vida, autonomia e na minha opinião, isso é imprescindível pra um certo amadurecimento com a experiência. Agora essa não é a única forma de amadurecer, basta ver o tanto de fodidos que começam morar sozinhos, perdem o controle da vida com a liberdade, engravidam alguém e batem no peito pra se dizerem responsáveis e menosprezarem alguém igual o anão médio que tem compreensão/estabilidade e suas razões pessoais pra não morar só. \r\n \r\n No mais, esse jornalista deve ser um fodido que abraçou a onda conservadora e acha que morando sozinho, constituindo família, ele tá fazendo a coisa certa pois foi assim que seus antepassados fizeram, como uma receita de bolo. Estou com vocês anões, não liguem pras vadias que vierem falar merda.
 >>27208327 \r\n Nisso você já está assumindo que a mãe do OP quer sacanear o irmão dele tanto quanto ele quer. É possível, obviamente, que ela repasse os 50% da herança que ela tem direito para o anão, assim tendo o irmão dele a apenas 25%, mas geralmente só pai que odeia o filho X faz essas coisas. \r\n \r\n >>27208341 \r\n Seus avós estão vivos? Anão, se sua tia quiser, isso pode dar o maior rolo. Se os seus avós morrerem, ou já morreram, ela pode dizer que a herança não foi divivida corretamente, acionar a justiça, e aí os apartamentos serão divididos. \r\n \r\n Eu te aconselho a fazer eles passarem isso para o seu nome enquanto eles ainda estão vivos, pois se fizer isso, no futuro você poderá dizer que os apartamentos faziam parte da parcela disponível da herança. E na pior das hipóteses, caso os apartamentos ultrapassem o montante da parcela disponível, você teria que compensar em pecúnia para os outros herdeiros. Seria uma dívida, mas pelo menos você não ficaria sem teto. \r\n \r\n >>27208351 \r\n Óbvio que ocorre, e precisa ocorrer ou você nunca irá sequer poder alienar os bens imóveis. Se você não pagar, a única coisa que irá acontecer é que o juiz irá pegar parte do montante para pagar o inventário. \r\n \r\n >>27208368 \r\n Existem muitas variáveis nesse negócio do qual eu preciso de informação, como a filiação desses seus meio irmãos, e tudo depende de quem morrer primeiro. \r\n \r\n >meio irmãos por parte de mãe, pai morre primeiro \r\n A casa será dividida entre você e eles. \r\n \r\n >meio irmãos por parte de pai, mãe morre primeiro \r\n Seu pai pegará a parte de meeiro, e o resto da herança será só sua, incluindo a casa. \r\n \r\n >meio irmãos por parte de mãe, mãe morre primeiro \r\n Pai pega a parte de meeiro, e o resto será dividido entre você e seus irmãos, incluindo a casa. Pior hipótese. \r\n \r\n >meio irmãos por parte de pai, pai morre primeiro \r\n Seus irmãos não recebem a casa por estar no nome da sua mãe, sua mãe herda a parte de meeira, e o resto é dividido igualmente entre os irmãos. Melhor hipótese.
 Só saí de casa porque não aguentava mais as filhas do meu irmão nem considero essas filhas da puta como sobrinhas enchendo o meu saco nos finais de semana, mas também não me arrependo.
 >>27208424 \r\n Não corro o risco de ficar sem teto, apenas não acho justo que meus parentes recebam uma boa herança sendo que só foram uns filhos das putas sangue sugas que apenas tiraram proveito de meus avós. \r\n Minha mãe não apenas me odeia, mas também odeia os próprios pais que a acolheram após o divórcio apesar de tudo o que ela fez no passado.
 Fornicações dadas = 0. \r\n Não devo, não temo. Dá meu copo e já era.
 >>27208265 \r\n Não vai casar nem se for com uma japonesinha de 16 anos fofinha e tímida criada isolada no sítio ao lado do seu produtor de frangos desde os anos 40?
 Eu só vou me orgulhar de continuar morando com meus pais, se conseguir nem que seja um subemprego pra ajudar nas contas. Casamento é pescaria, de fato, mas ser um peso morto para os pais é tão patético quanto.
 >>27208209 \r\n Pior ainda é acharem que a herança irá durar pra sempre.
 >>27207856 \r\n Saiu para ser o líder virgem de um grupo de NEETs que viviam de dinheiro ofertado.
 >>27208989 \r\n Um NEET tem poucos gastos. Basta alugar um quarto numa pensão com Internet. Esse é o melhor caminho.
 Faltam dois anos pra mim. \r\n \r\n Sei lá, acho que acostumei.
 Eu moro com meus pais e tenho mais de 35 anos. Sou falho e não tenho perspectiva de vida.
 Não tem problema nenhum nisso se vocês pelo menos trabalharem num subemprego qualquer para ajudar a pagar algumas contas. \r\n Agora ser 100% sustentado depois dos 20 e poucos anos é patético mesmo.
 >>27209237 \r\n Exatamente, anão.
 >>27208080 \r\n Não ser um fardo?
 >>27209057 \r\n Mesmo assim não é eterno. Só dá certo caso o anão receba uma herança absurda, e saiba fazer o dinheiro render, seja com investimentos, ou economizando até o último centavo.
 >>27209036 \r\n >Jesus \r\n >carpinteiro \r\n >André, Pedro, Tiago Maior e João \r\n >pescadores \r\n >Mateus \r\n >figurativamente concursado agente da receita federal \r\n >Paulo \r\n >professor de antro de marxismo \r\n >NEETs 
 >>27209268 \r\n Acho que uns 300k já dá.
 Não acho essas comparações muito justas. As pessoas de tempos atrás morriam com 60 anos, chutando alto. Nesta época, uma pessoa de 30 já estava na metade da vida, enquanto hoje está pouco depois de 1/3. É evidente que era cobrado mais de uma pessoa de 20, 25 anos e se esperava que ela já tivesse atingido algum patamar na vida. \r\n \r\n Outra coisa ridícula é essa romantização de homens que morriam na guerra, como se isso fosse algum mérito. Meua migo, vá tomar no cu! Quer que eu me sinta culpado por não morrer em guerra? \r\n \r\n E outra: estou com 22 anos, trabalho, estudo, pago tudo que consumo a parte e ajudo em casa. Por que eu sairia daqui? Para bancar um aluguel e uma casa sozinho sem motivo? Eu não namoro nem anda. Estão pensando que eu sou bobo de abandonar a segurança que tenho aqui assim?
 >>27209269 \r\n Eles foram rivotrillados e largaram a vida de wagie para viverem de falar da boa-nova da vida futura e presente como NEETs.
 >>27209285 \r\n As pessoas viviam a mesma coisa que agora. A expectativa de vida só aumentou por causa da diminuição da mortalidade infantil.
 >>27209314 
 >>27209237 \r\n É preferível ser patético e aproveitar a vida que ser dignificado por meio de um trabalho que você não quer fazer.
 >>27209325 \r\n Os boomers não tinham 50 anos em 1940. E mesmo assim, foram apenas 10 anos de ganho. E 10 anos na terceira idade. Expectativa de vida maior não muda o auge de nosso corpo e de nossa mente.
 >>27208285 \r\n >segundo a lei do estado, vai para o estado \r\n Ladrões do caralho.
 >>27209253 \r\n >em harmonia com os pais \r\n \r\n O analfabeto não sabe o que isso significa, kek.
 >>27209269 \r\n >>figurativamente concursado agente da receita federal \r\n >professor de antro de marxismo \r\n Perdi.
 >>27209268 \r\n >NEET recebe o que hoje equivale ao pode de compra de 200k \r\n >retira 4% ao ano, 666 reais \r\n >recebe bolsa-familia \r\n >aluga um quarto numa cidade com restaurante popular \r\n >pode às vezes arrumar algum bico (como pedir dinheiro no sinal por algumas horas durante a semana) \r\n >recebe auxílio quando for idoso \r\n >pode fazer os cálculos para dilapidar o patrimônio até chegar numa expectativa média de vida 
 >ame seus pais \r\n >tenha a melhor relação do mundo com eles \r\n >morando em casa própria \r\n >pago mais da metade das despesas da casa, assim sobrando dinheiro pros meus velhos viajarem todo ano \r\n >natal em família todo ano, assistimos a missa do galo juntos \r\n >juntando dinheiro por 10 anos \r\n >compro uma casa na praia para passarmos as férias com a família e amigos \r\n >todos os amigos dos meus pais vem me dizer como se orgulham quando falam de mim \r\n \r\n Claro, piranha. Deixar a família que me ama em troca de sustentar uma 'mãe solo' e o catarrento dela é sim a melhor atitude que um homem pode tomar em 2019. Só fico triste pelos irbãos que não tiveram escolha e caíram em uma família quebrada cheia de retardo.
 >>27209394 \r\n Coitado, pra achar que irá haver harmonia nessa situação…
 >>27207987 \r\n >>27208071 \r\n >>27207837 \r\n \r\n Simplesmente chegamos ao ponto em que atender expectativas sociais constitui muitos prejuízos para pouco ganho. Salários reais estagnados e custo de vida aumentando, perda de estabilidade de emprego. \r\n \r\n Há muitos paralelos entre o fenômeno Hikikomori no Japão e o NEETismo em sociedades ocidentais/ocidentalizadas. O estouro da bolha imobiliária de 1992 por lá foi um dos gatilhos para o fenômeno assim como A Grande Recessão do fim dos anos 2000 resultou no cenário econômico atual. \r\n \r\n Eles nos antecederam em pelo menos 10-15 anos.
 >>27207776 \r\n >/pol/ vs NEETs 
 >>27209237 \r\n >Agora ser 100% sustentado depois dos 20 e poucos anos é patético mesmo. \r\n Pra você.
 >>27209549 \r\n Pra você é fácil falar, depósito do caralho, que termina todos os posts com reticências. Seus posts são altamente detectáveis, escória evasora. Pegue a fornicação fora desse chan.
 >uma casa boa custa uns 600k de guedes \r\n >salário mínimo é 997 dinheiros \r\n \r\n KEK! Tem que ser muito desonesto para falar uma coisa dessas. O meu pai levou 15 fodendo anos para terminar de construir a casa em que moramos e mesmo assim ele já construiu uma em cima \r\n \r\n >'Filho, não quero que você tenha trabalho de comprar ou construir uma casa.' 
 Saia da casa dos seus pais, arrume uma depósito e meta um enzo, viva na merda e cheio de boletos! Seja um vitorioso. \r\n \r\n Tenho 36, um ótimo relacionamento com meus pais, emprego médio concursado, carro, alguma poupança. \r\n \r\n Alguns anos atrás, com a grana que juntei e mais a venda da casa dos meus pais, compramos uma nova, e maior na praia. \r\n Nos mudamos juntos, pais tem vida tranquila, passeiam todo dia vendo o mar, eu chego do trabalho todos os dias, tomo um café da tarde com os velhos, que ficam super feliz em me ter próximo, tenho toda a comodidade de roupa lavada, comida e tanto eu como eles, vivemos muito melhor na mesma casa, do que se vivessemos separados. \r\n \r\n Se vou numa concubina em outra cidade (aqui é pequeno e não tem nada legal), existe motel, hotel e flat. Se quero sair com meus amigos de faculdade, barzinho e restaurante. Se quero um final de semana mais 'livre', nada que 150-300 de uma diária num Ibis ou Mercure não resolva. \r\n \r\n Deixem os clichês, principalmente do queijim minas e do judeu, de lado, e vivam na excelência, conforme suas próprias convicções.
 Sou da capital de SP, onde eu moro tem 2 mercados próximos, uma farmácia e uma estação do metrô, eu bem que queria uma casa só pra mim, mas sei que é uma pescaria e perderia toda a conveniência que esse bairro tem para me oferecer. Eu moro em uma casa que possui 3 andares, os meus pais como são velhos eles não vão muito para o terceiro andar porque tem que ficar subindo escadas e lá se tornou um lugar de pouco movimentado. Nesse andar tem um quarto, um banheiro e um quintal imenso e bem aberto que queríamos usar como espaço de lazer, ele é todo coberto por umas telhas enormes, tem uma boa vista da cidade e do metrô passando e chega ser bem comfy ficar por lá de noite, tive uma conversa com meus pais apenas dizendo que eu queria fechar o quintal colocando umas janelas enormes para ainda manter a vista da cidade e não deixar com que a água da chuva entre e molhe todo o lugar, foi então que tive a ideia de pegar todo aquele andar e fazer dele tipo um apartamento para morar algo mais como um quitinete bem grande, tem espaço mais que suficiente para colocar os moveis, encanação para fazer um canto de cozinha e outro de lavanderia, pensei em colocar grandes cortinas nas janelas para ninguém do lado de fora ficar olhando, por minha sorte recebi apoio deles e agora estou juntando dinheiro para fazer essa reforma do terceiro andar, espero que ano que vem o lugar esteja tudo pronto para eu começar a mover as coisas lá para cima, já deixei claro que será o meu apartamento e que usarei a escadaria do lado de fora para acessar o lugar, chamarei os amigos que eu quiser e que iria continuar contribuindo com as despesas da casa sempre. \r\n \r\n Sei que vou continuar morando no mesmo terreno que meus pais, mas pelo menos estarei totalmente com o meu próprio espaço e também poderei ficar de olho neles porque como disse antes eles são velhos.
 >>27209771 \r\n Se você se dá bem com eles nem precisa fazer outra cozinha e lavanderia. Faça suas refeições com eles, e faça do espaço um loft com cama grande, sofá, e se bobear cabe até uma mesa de sinuca.
 >>27207941 \r\n >isso \r\n \r\n Puta merda. Até essa merda aí transa e eu aqui na bronha. Vão tomar no cu!
 >>27208040 \r\n O mesmo aqui.
 Anões entendidos com herança, como funciona na prática? \r\n \r\n O meu irmão é responsável legal pelo meu pai (não sei o termo correto) porque meu pai não pode responder legalmente por si mesmo (doença mental). A casa está no nome do meu pai. Significa que na morte dele, meu irmão recebe tudo? \r\n \r\n E como ficam dívidas? Eu herdo dívidas, se houverem?
 >>27209582 \r\n Até pro chan. O que mais tem aqui são os que postam foto de homem velho fumando, falando pra hurr crescer, hurr deixe de ser sojado e vire homem. \r\n Se você é 100% sustentado pelos papais depois dos 20 e poucos anos, você tem mesmo que se envergonhar porque homem de verdade você não é. \r\n Como eu disse, se pelo menos desse um jeito de ajudar a pagar algumas contas não seria problema. \r\n Sempre achei forçado e surreal histórias de pais que expulsam vagabundos de casa (inclusive aqui no chan eu já vi), mas hoje começo a entendê-los. \r\n \r\n >>27209328 \r\n >aproveitar a vida não trabalhando \r\n Isso só faz sentido se a sua família for de fato muita rica e você um playboy que figurativamente nunca precisou trabalhar, então pode dedicar seu tempo fazendo coisas realmente gratificantes e esbanjando com eles te bancando. Se fosse o caso, até eu faria isso. Agora se você é um fodido que só consegue aproveitar a vida ficando no quarto o dia inteiro vendo anime enquanto seus pais trabalham que nem condenados porque não têm ninguém por eles (nem você) e ainda precisam te sustentar, no fundo você sabe que não está aproveitando nada, você sabe que é patético. Além do mais, deve sentir culpa, mesmo que não admita.
 >>27209839 \r\n >ficando no quarto o dia inteiro vendo anime enquanto seus pais trabalham \r\n É isso faria se ganha-se na Sena.
 >>27209851 \r\n Revise o texto antes de apertar no responder, grande.
 >>27209839 \r\n >>27209839 \r\n >>27209839 \r\n \r\n Fodendo isso.
 >>27209325 \r\n \r\n >destakjornal \r\n Chegou o Chleysson .
 >>27209795 \r\n O bom de fazer outra lavanderia é que o trabalho será bem dividido e a cozinha é para casos situacionais caso eu queira fazer alguma comida e não queira fazer barulho para incomoda-los, also também não terei que ficar descendo sempre que eu quiser preparar algo para eu comer. Tenho um sofá-cama que está parado em um canto juntando poeira, com toda certeza irei mover para o apartamento, tenho vontade de colocar um retroprojetor bem em cima do sofá e colocar um telão branco para poder assistir os meus filmes ou até mesmo jogar os meus joguinhos, a mesa de sinuca não seria má deia, mas eu colocaria dentro do como que tem no andar.
 >>27209839 \r\n >O que mais tem aqui são os que postam foto de homem velho fumando, falando pra hurr crescer, hurr deixe de ser sojado e vire homem \r\n Puta merda. Chegou quando, amigo?
 >>27209839 \r\n > foto de homem velho fumando \r\n Eu não.
 Anões, o que é uma hipoteca?
 >vejo esse parênquima paliçádico \r\n >30 anos \r\n >morando sozinho com casa de 300k paga \r\n >nunca me senti tão sozinho assim \r\n >depósitos que estão atrás de min \r\n >50% vagabundas que cavalgaram a vida toda e agora quer algo sério, a outra é vadia com filho \r\n >odeio morar sozinho \r\n \r\n Não, obrigado.
 >>27209885 \r\n Financiamento ou empréstimo em que um imóvel é dado como garantia.
 >>27209839 \r\n Se seu pai é um judeu fodido que te suga pra viver no puxadinho dele o problema é seu.
 >>27209627 \r\n É só fazer um financiamento.
 https://www.youtube.com/user/felipefiamenghi/videos \r\n \r\n Típico postador de foto de homem de meia idade fumando/bebendo em judeu e branco.
 >>27209885 \r\n Uma falta de teca . Se é que me entende.
 >>27209906 \r\n Ele é um homem cristão honrado.
 >>27209839 \r\n Não pedir pra nascer, eles que me sustentem e pronto.
 >>27209885 \r\n É pescaria de judeu.
 >>27209928 \r\n >pedi 
 >>27209928 \r\n Baseado vagabundoanimefag.
 >A vergonhosa geração dos homens de 35 anos que moram com os pais \r\n Vergonhoso é seu preconceito!
 >>27209697 \r\n O relato mais triste que eu já li. \r\n Que Deus tenha piedade da sua alma.
 >>27209839 \r\n >Se você é 100% sustentado pelos papais depois dos 20 e poucos anos, você tem mesmo que se envergonhar porque homem de verdade você não é \r\n Secundo, apesar de eu morar na mesma casa que meus pais eu sempre ajudo a pagar as contas, depois que comecei a trabalhar ninguém mais me sustenta, só não vou procurar outro lugar para morar porque aqui onde moro é um bairro muito bom e não seria burro de largar um lugar como esse. \r\n \r\n Meus parabéns, você atingiu o calcanhar de Aquiles de 80% dos anões.
 >>27209974 \r\n Não tenho nenhuma dificuldade em dizer que não sou homem de verdade. Isso é coisa de gente insegura.
 >>27209958 \r\n O que tem de triste ali?
 >>27207833 \r\n Perdi e Secundo.
 >>27209839 \r\n \r\n >homem de verdade você não é \r\n \r\n Eu não estou nem ai para ser 'homem de verdade' já que esses sujeitos são os escravos de boceta e escravos do sistema. Eu estou livre das amarras do sistemas e vivo uma vida frugal na solidão do meu quartinho, e olha que eu até poderia sair de casa mas não saio por saber que o meu salário é baixo demais para isso.
 >>27210013 \r\n O quejim minas acha que atinge o anão padrão com esse discurso velho e clichê de homem de verdade. \r\n Puta merda, eu já me livrei das amarras sociais há muito tempo.
 >>27208102 \r\n >canal neocorno \r\n O que você queria? Temos uma versão Brasileiro desse canal que é o Terça Livre.
 >>27209839 \r\n >>27207808 
 >>27210045 \r\n Terça Livre é uma completa MERDA.
 Só saio se a situação de privacidade que tenho for reduzida. Meus pais precisam de mim pra ajudar-los a manter a casa, eu gosto de economizar o que gastaria com as contas-fixas. Ficar querendo sair só por sair é retardo, no mínimo uma fornicação fixa você precisa ter pra ter um interesse em casa própria.
 >>27210034 \r\n \r\n A maioria aqui é escravoceta e wageslave. Só uns 25-30% dos anões vive acima da linha dos dois salários mínimos, das amarras vaginais e outras coisas que a boiada é apegada como putaria, dinheiro, poder e fama. Para maioria aqui hoje em dia o bom é ser famoso e ficar fornicando como um coelho enquanto, e anões como eu, vivem uma vida de excelência desfrutando das boas coisas da vida enquanto os escravos do sistemas pagam por não controlarem seus instintos mais básicos.
 >>27210054 \r\n Sim. Eu acompanho eles para ver até onde vai a desonestidade deles. São totalmente pró-governo, não fazem nenhuma crítica e ainda querem se dizer anti-establishment.
 >>27210034 \r\n >>27210013 \r\n >amarra social = vergonha na cara \r\n >discurso velho e clichê = respeito filial \r\n Toma vergonha na cara e vai pagar suas próprias despesas, vagabundo.
 >>27210308 \r\n >toma vergonha \r\n Hoje não, paneleiro.
 >sendo escravo de judeu apenas para ter 'independência' \r\n >todo judeu trata qualquer outra pessoa não judia como lixo \r\n \r\n Como se sente?
 Teu jornal está show.
 >>27207856 \r\n Mas Ele sustentava a casa, então é justificável. A maioria dos anões que moram com os pais não sustentam a casa.
 To perdendo duro com essas desculpas dos manchilds com esse papo de 'muh judeus', a forma de raciocínio está bem semelhante das feministas que jogam toda a culpa no patriarcado.
 >>27208016 \r\n Eu estou é surpreso por você ser o primeiro no parênquima paliçádico a comentar isso. Vou nem falar mais nada e deixar o quejim minas cair.
 >>27210393 \r\n Quer saber de algo mais que não comentaram? A matéria não está falando do típico anon. Está claramente falando de sojagarotos grifinoristas e militantes. Os anons se irritaram com a manchete apenas.
 >>27210376 \r\n Vocês tem que entender de uma vez por todas que o problema não é o judaísmo, e sim o sionismo. Conheci uma garota norueguesa judia não-praticante, e não tem nada relacionado com o que falam.
 >>27210318 \r\n >hur dur sou retardado \r\n Seus pais devem ter vergonha de um filho autista e preguiçoso como você.
 >>27210438 
 >>27210438 \r\n O problema dos manchilds não é judaísmo e nem sionismo, é falta de vergonha na cara.
 Por que é vergonhoso? \r\n \r\n Para mim, filhas de militares que recebem pensão e ainda mantém algum relacionamento que é vergonhoso. Usando o dinheiro do contribuinte para sustentar as vadiagens.
 >>27207823 \r\n Secundadíssimo.
 Imaginem se fosse 'a vergonhosa geração das garotas de 14 anos que engravidam e deixam pra vovó cuidar', homens de 35 anos que moram com os pais deveriam processar.
 A bundalouca que esta geração está causando é puro lulz. \r\n \r\n Que implicância do caralho é essa? Não é evidente que são razões econômicas e sociais? \r\n \r\n Essa pressão vindo sem fundamento e de todos os lados parece até coisa de lobbista .
 >>27210522 \r\n >anão não quer arranjar centenas de problemas, contrair dívidas e abrir mão do conforto (sem a menor necessidade) porque você quer \r\n \r\n O filho da puta não está incomodando ninguém e tem centenas de milhares de velhos e escravos do sistema bundalouca com ele.
 >ganhando meus 6k por mês \r\n >pais quase não ficam em casa \r\n >mãe me dando amor e carinho :3 \r\n >casa totalmente agradável, grande e comfy \r\n >pais não pedindo pra ajudar com nenhuma despesa sequer \r\n >gastando todo meu dinheiro somente comigo, indo em eventos e viagens pra fora do país \r\n \r\n Vá lá, anão… Saia de casa, arrume um boneco com uma depósito pobretona parda qualquer, arrume um emprego medíocre e ganhe 2k por mês pra sustentar o boneco, espere ela pedir divórcio e meter o pé na sua bunda e vá pagar pensão… kek. 
 Todo mundo que eu conheço que saiu do teto dos pais só queria fumar maconha e vagabundar, mesmo que precisasse fornicar a vida inteira e a própria saúde pra isso.
 Vivo no melhor dos dois mundos. \r\n Construí minha casa ao lado da minha mãezinha e da minha vovó, acordo todo os dias as 7 para ir trabalhar, já tenho meus ovos mexidos e meu cafézinho prontinho na mesa, vou pra academia treinar, trabalho, almoço no restaurante, a noite chego em casa super cansado e já tem uma jantinha quentinha me esperando, vou pra minha casa, durmo peidando igual um rei. \r\n Chega na sexta-feira, vem minha pitanguinha e transamos até domingo, ficamos vendo filmes, comendo guloseimas, treinamos na academia, transamos mais e depois volta a rotina da semana. \r\n \r\n Eu venci o judeu, podem falar o que quiserem.
 >>27210733 \r\n >fumar maconha \r\n Um colega de trabalho só saiu de casa recentemente por isso.
 >>27210054 \r\n >>27210045 \r\n /r/ canais conservadores não-neocons
 >>27210732 \r\n >gasta todo o dinheiro com futilidades \r\n >não faz investimentos \r\n Tão bovino quanto quem quer criticar. Seus pais não vão viver para sempre, retardado.
 >>27210850 \r\n Vá lá cuidar do seu boneco e ganhar seus 1.5k por mês enquanto eu viajo pra Europa pro Tomorrowland e pros EUA enrabar vadias, bushido fracassado de bosta.
 >>27210850 \r\n >não faz investimentos 
 >>27209906 \r\n >>27209906 \r\n Apenas cresçam.
 >>27210684 \r\n E é. Mais engraçado disso tudo é que nossos pais (sem que nem todos os anões aqui tem mais merdas como eu, mas enfim) parecem ter nos criados de forma que sejamos castrados e vivamos apenas para eles, por eles e para passar, por eles, uma impressão à sociedade de alguém que venceu na vida. \r\n \r\n >>27210672 \r\n Para a mídia, mães solteiras adolescente é sinal de empoderamento, quando a família (leia-se: avós) dá conta, e irresponsabilidade do homem, quando a família da vadiazinha é fodida e a própria mãe tem que se virar para dar o de comer para a cria. \r\n \r\n >>27210766 \r\n Queria fazer o mesmo. Minha casa tem espaço para montar dois apartamentinhos minúsculos. A gente poderia viver só de renda, se minha mãe não fosse tão orgulhosa.
 >>27210695 \r\n Você está romantizando a preguiça. Não se esqueça que ele já é um adulto e não poderá ser sustentado para o resto da vida, já que não nasceu em um berço de ouro. Depois que os pais se forem o que será do relez vagabundo? Se contentará com uma vida medíocre sem nenhum conforto e comodidade pela ausência dos antigos patronos, vulgo pais? O mínimo que alguém sensato faz em uma situação favorável como a dele é arrumar um empreguinho meia tigela e guardar dinheiro para uma emergência ou projeto futuro. Eu mesmo só estou aqui conversando com você porque tive como utilizar-me de uma reserva para pagar uma cirurgia (se eu não tivesse-a teria que esperar 6 meses no SUS e correria risco de vida). \r\n Ser burro é uma coisa, mas querer justificar a burrice é demais para mim.
 >>27210975 \r\n >meu terreno \r\n Fix'd, kek. Montar apartamentos dentro de casa seria uma experiência interessante.
 >>27210850 \r\n Não sou o quotado, mas qual o sentido de investir grande parte do seu ordenado vivendo feito um miserável enquanto poderia usufruir do seu dinheiro fazendo coisas legais? \r\n Eu invisto parte do meu dinheiro e ainda tenho previdência privada com patrocínio da empresa na qual trabalho. \r\n Todo ano viajo para o exterior e gasto boa parte do meu dinheiro com coisas de manchild. Que se fornique o que a sociemerda diz e o quejim minas simplesmente inveja meu estilo de vida. \r\n Apenas vadias ficam falando que eu deveria arrumar uma pitanga, comprar uma casa e sossegar. Talvez faça isso no futuro, mas só se arrumar uma com renda compatível à minha, quero botar meus futuros filhos em uma escola particular de elite.
 NÃO LEIA ISTO AQUI, SEU CURIOSO! 
 >>27210981 \r\n >escola particular de elite \r\n Rapaz, uma escola dessas já cobra fácil 6k por mês de mensalidade. A melhor coisa que faz, é ficar solteiro mesmo.
 >>27211002 \r\n Me desobrigue.
 >>27210981 \r\n É sempre bom ter uma reserva, imprevistos acontecem. Numa situação desfavorável sempre faz falta aquele dinheiro gasto com actions figures. Fora isso concordo com você, o trabalho tem que dar frutos e o lazer se inclui nisso. Só não esqueça, caso seja branco e provavelmente você é, de construir as bases para dar um futuro para as nossas crianças brancas. \r\n \r\n >>27210766 \r\n >Eu venci o judeu, podem falar o que quiserem \r\n A vida é um teste de paciência, uma roleta russa. Uma hora estamos por cima e outra por baixo, por isso é sempre bom nos prepararmos para o pior. Compre uma arma para defender os seus domínios e quando sentir segurança, gozando de estabilidade financeira, insemine sua parceira branca e gere mais crianças brancas para o mundo - só ai você poderá dizer que realmente venceu o judeu. Não desanime, cakosherda!
 >Há 75 anos, garotos de 20 anos desembarcavam na Normandia, debaixo de fogo inimigo, e mudavam o mundo \r\n >estamos no século 21 \r\n Já comecei perdendo e vendo que o bosta de 10 QI da pica relatada que escreveu isso não tem nada de interessante para dizer. Um gerador de texto automático faria melhor.
 >>27211053 \r\n Esqueci a pica.
 Essa é a vermelhinha final sobre sair de casa, o que o judeu quer te obrigando a sair de casa é justamente te manter pobre, separado e fraco, para que possa domina-lo, enquanto isso, as famílias tradicionais dividem a mesma casa mesmo depois do casamento dos filhos. \r\n Uma coisa você pode apostar, quem defende que você saia de casa, não tem nada além da roupa do corpo, esses sim são os verdadeiros fracassados que pensam ser independentes.
 >>27211085 \r\n Típico (((conservador))) do pássaro, já vi muitos ali dizendo exatamente o mesmo.
 Incrível como vocês ficam engatilhados com um textinho escrito por um Zé Ninguém publicado em um 'jornal' sem relevância alguma. \r\n \r\n Also, fiquem com este exemplar fotográfico, no qual o autor do textículo prova ser adultão e não ter qualquer insegurança e necessidade de se afirmar.
 >>27211121 
 >>27211053 \r\n Como eu disse anteriormente faço investimentos e neles incluem uma reserva de emergência que coloco em uma aplicação de liquidez imediata. As aplicações de longo prazo coloco em Ações, FIIs e TDs, fora a previdência privada e o FGTS. Minha renda é boa e dá para eu gastar bastante todo mês e ainda sobra muito para investir. \r\n Moro com minha mãe, mas tenho um imóvel em meu nome o qual alugo para ter uma renda extra.
 >>27211017 \r\n Se for para eu ter filhos que seja do jeito certo, devemos tomar conta de nossas crianças e prover o melhor que pudermos e não fazer que nem o quejim minas e fazer filho de qualquer jeito e criar monstrengos que irão causar problemas sociais no futuro.
 VAMOS SER SINCEROS: NÃO É UMA FILOSOFIA DE VIDA QUE VOCÊS DECIDIRAM SEGUIR, É UMA FILOSOFIA QUE VOCÊS ESCOLHERAM PRA JUSTIFICAR A VIDA QUE JÁ LEVAM. \r\n \r\n PAREM COM ESSA LADAINHA E DIGAM A VERDADE!
 >>27210898 \r\n Sou gerente PF da CEF e ganho mais que você, otário. Continue se achando esperto por torrar todo seu dinheiro fazendo coisa de quejim minas médio. >>27210981 \r\n Tudo é 8 ou 80, brainlet? É perfeitamente possível viver bem e ainda assim ter reservas. Gastar todo o dinheiro com futilidades é coisa de emergente que quer ter um padrão de vida superior ao que o salário proporciona. O 'rico' dos 6k vai entender isso quando tomar um pé na bunda e/ou quando os pais morrerem.
 >>27211204 \r\n Esqueci de dar quebra de linha nessa bosta. Fornique-se 
 >>27211170 \r\n >tenho um imóvel em meu nome o qual alugo para ter uma renda extra \r\n >faço investimentos e neles incluem uma reserva de emergência \r\n Que satisfação de ler isso. Fico muito feliz de ver alguém tendo prosperidade nesse país onde o povo é tão judiado . Continue com o bom trabalho e não deixe nenhuma merdalher te envenenar jamais!
 >>27211189 \r\n >jeito certo \r\n >colocar os filhos nessas escolas de (((elite))) que enchem a cabeça deles de progressismo \r\n Não tenha filhos.
 >>27211246 \r\n Escolas de elite não tem progressismo, não confunda elite com novos ricos da zona sul do Rio de Nojeira. Mandar seu filho para um internato na Suíça sai mais barato que pagar 5 anos de PUC, e ainda ganha uma bolsa integral em Cambridge.
 >>27211271 \r\n Não sai não, cara. Pare de delirar. Puta que pariu.
 >>27211204 \r\n Boa, anão! Mostre pra todos como você é um beta! Trabalhe muito pra sustentar seus bonecos, e dê o resto pra sua depósito gastar com os outros machos dela enquanto você fica lurkando no chan… Muito bom!
 >>27211246 \r\n Quem transmite valores aos filhos é a família e não a escola onde os Enzos e Valentinas estudam. Por isso os filhos dos pobres são muito mal educados e burros, porque os pais acham que não tem que fazer porra nenhuma, é só enfiar em uma escola qualquer que lá eles tem que aprender tudo. E se a escola for particular, mesmo que seja uma escola meia boca, acham que os filhos irão vencer na vida automaticamente.
 >>27211282 \r\n Tenho 0 dependentes. Continue com os espantalhos e controle de danos, 'ricão' dos 6 mil.
 >>27211189 \r\n Acho que você não entendeu, mas explico: com essa renda de 6k, você mal conseguirá colocar seus rebentos em uma boa escola privada, quiçá uma de elite, que por baixo cobra seu salário todo, e ainda pede boas referências para conseguir uma matricula. No mais, concordo com você, e lhe dou os parabéns pelo pensamento não macaco, mesmo sendo de classe mais baixa.
 >>27211280 \r\n Negrinho, o que você sabe? Ao menos perdeu 5 minutos no jewgle pesquisando o assunto?
 >>27209823 \r\n Ambos recebem o mesmo montante na partilha da herança. \r\n \r\n >E como ficam dívidas? Eu herdo dívidas, se houverem? \r\n Você, anão, não herda dívidas, mas a herança herda. \r\n \r\n >como assim, caralho? \r\n Se o seu pai tem um total de dívidas Y, e a herança é X, o total que será dividido entre você e o seu irmão será o resultado de X - Y. Esse pagamento das dívidas do de cujus é feito já na partilha da herança, não são os herdeiros que pagam as dívidas, mas a herança. \r\n \r\n >e se as dívidas forem maiores que a herança? \r\n Então a herança será usada em sua totalidade para pagar débitos, mas depois que a herança acaba, o assunto morre aí, e os devedores tomam na jabiraca. Você ou o seu irmão não são obrigados a pagar as dívidas do seu pai com o seu próprio dinheiro.
 >>27211300 \r\n Não sou o anão dos 6 mil.
 >>27211204 \r\n >13k brutos \r\n >6k de descontos \r\n Puta que o pariu, esse país é uma merda mesmo.
 >>27209885 \r\n Você pega dinheiro emprestado e dá a sua casa como garantia. Caso você não pague as dívidas do emprestimo, o banco terá direito a sua casa como pagamento da dívida. \r\n \r\n Resumindo, o >>27209930 está certo.
 >>27211315 \r\n Pelo jeito que respondeu achei que era. Desconsidere.
 >>27211297 \r\n Continuarei sim, corno.
 >>27211204 \r\n >>27211297 \r\n \r\n Tá falando de investimentos, mas tá pagando no mínimo 2.000,00-3.000,00 de consignado? \r\n Você se perder função, fica sem salário.
 >>27211334 \r\n Continuará gastando todo seu mísero salário com futilidade, para viver na miséria quando um imprevisto acontecer? Parabéns, Nelore.
 >>27211323 \r\n Apenas 1/3 disso é governamental. O resto é funcef/associação/saúde/consignações. \r\n >>27211335 \r\n Errou.
 >>27211204 \r\n >quase metade do salário indo para a casa do caralho em imposto e previdência \r\n Por conta dessas merdas que eu quero ser advogado em vez de concurseiro, e ignorar completamente previdência, tendo um fundo próprio que ou eu uso, ou eu pelo menos deixo como herança para alguém que eu conheço, em vez de vagabundos ao redor do país. Olha isso, caralho. A vida inteira dando esse absurdo para a previdência, sendo que eu duvido que eu ou você chegaremos vivos na idade de aposentar.
 >>27211357 \r\n Diferente da sua família de merda, a minha é rica, e eu definitivamente não preciso de trabalhar pra sustentar depósito e nem limpar bosta de criança… Eu posso ganhar muito mais que isso sem nem ao menos me levantar do sofá. Eu não tenho culpa que sua família te odeia, pele cor de asfalto.
 >>27211403 \r\n >Eu posso ganhar muito mais que isso sem nem ao menos me levantar do sofá 
 >>27211428 \r\n Hue. Te vejo no Tomorrowland 2019, anão!
 >>27211441 \r\n >se diz rico \r\n >frequenta eventos de emergentes \r\n >tudo o que cita de relevante é eua, europa, tomorrowland \r\n Você é tão transparente quanto água, classe mérdia. De certo deve ser o autista que apareceu esses dias aqui falando que é rico porque almoça todos os sábados no Outback, hue.
 >>27211462 \r\n Continue comprando fraldas e limpando merda de criança. Mostre pra sociedade o quão independente você é!
 >>27211441 \r\n Foi quantas vezes? Ficou hospedado onde?
 >>27211475 \r\n Não tenho filhos, emergente. Mas continue criando espantalhos para curar seu ego ferido.
 >>27211498 \r\n Já foi pra algum desses países, gerente dos 11k? Levou a depósito junto? Conseguiu pagar o aluguel?
 >>27211507 \r\n Não tenho depósito e nem moro de aluguel. Vai criar mais qual espantalho, 'rico' dos 6mil?
 Senhores, paremos com essa discussão fútil. Vocês não percebem o quão desgastante isso é para suas psiques? Isso não é nem um pouco saudável e pega mal, parece até que é está havendo uma guerra de egos. \r\n \r\n Ajamos como os homens que eu sei que todos aqui o são. Vamos buscar a melhora, o positivo, aquilo que nos eleva a um nível superior, mas caso não tenham capacidade para isso que a thread termine aqui e os senhores reflitam sobre seus atos.
 >>27211537 \r\n >parece até que está* \r\n Fixado.
 >>27211524 \r\n Bem… Continue aqui na Thread dessa OP vadia achando que alguém vai dar alguma fornicação pra sua opinião de zero à Grifinoria… É a mesma coisa que tentar pregar a palavra da bíblia no Xavier: Ninguém dá uma fornicação! Ainda mais em uma Thread onde a maioria é favorável de morar com os pais… Você só quer a atenção dos anões, tentando provar o quão fornicado você é nessa vida medíocre… Continue seguindo tudo o que o judeu manda… Pardo de merda. \r\n \r\n Mordi. 
 >>27211554 \r\n >essa interpretação \r\n >essas reticências \r\n >essa maiúscula após as reticências \r\n Alguém se machucou.
 >>27211568 
 >>27211554 \r\n Não falei uma única palavra contra quem quer morar com os pais, só apontei a burrice do emergente em gastar todo o dinheiro com futilidades e não fazer uma reserva de emergência, o que é de extrema importância para quem recebe um salário píparênquima paliçádico desses. Não tenho culpa se você é incapaz de entender uma coisa simples dessas.
 >>27211592 \r\n Apenas aceite, anão.
 >>27208203 \r\n Exatamente isso!
 >>27211631 \r\n Quem está criando inúmeros espantalhos para remediar ego ferido não sou eu.
 Realmente a discussão toda é desnecessária. \r\n \r\n 6000 é um salário muito bom, principalmente se o anão pode dispôr dele livremente, sem grandes despesas, e como mesmo disse gasta com futilidades. Mas realmente, um pé de meia vai bem 6000fag. \r\n \r\n Já o gerentefag dos 13000 brutos, 7700 líquidos está certo quanto a poupar, mas também não está tão assim em vantagem ao outro anão. Um carro mais caro, uma cidade com custo de vida mais alto, até alguns custos de algumas profissões (gerentefag trabalha de social), impactam para que os salários não sejam tão distantes. \r\n \r\n E nenhum dos 2 é rico!
 >>27211671 \r\n 2 das 3 consignações acabam em agosto. Além disso tenho restituição de IR.
 >>27211742 \r\n \r\n Já fui gerentefag anão, aproveite o salário, faça uma reserva, invista ou compre bens que valorizam. \r\n \r\n Eu me enchi, e hoje estou em outra função, 6 horas, sem atender público, numa cidade menor.
 >>27211810 \r\n Chegou a ser GG?
 >>27211810 \r\n Eu gosto. Trabalho em uma agência em área nobre, então não tenho mais problema com favelados que vivem pedindo empréstimo ou falando que estamos 'roubando' eles. A única encheção de saco eram os golpistas, mas a última atualização da RFB inibiu eles.
 >>27211847 \r\n PF e depois GOV. Cansei da politicagem e da punhetação mental da SR. \r\n Estava cansado da cidade grande também. \r\n \r\n Virei TB, depois caixa e finalmente tesoureiro em cidade pequena. Não regreto nada.
 >>27211870 \r\n >tesoureiro em cidade pequena \r\n Xii… \r\n https://cidadeverde.com/pedroii/91549/familia-de-funcionario-de-banco-e-sequestrada-e-bandidos-roubam-r-300-mil 
 >>27211894 \r\n Realmente tem que tomar cuidado anão, mas estou muito distante das Badlands do Nordeste.
 >>27211870 \r\n Sorte sua. Já tive que passar domingo em delegacia porque algum retardado enfiou o carro na porta de vidro da agência.

 >>27209697 \r\n Exatamente, meu caro. Penso exatamente como você e agradeço muito à minha sorte por ter uma convivência boa com meus velhos. Patrimônio só se constrói assim.
 >>27212238 \r\n Perdi. Tem mais picas desse estilo, anão?
 >>27212425 \r\n Tenho, mas são meio antigas.
 >>27212454 
 >>27212461 
