 Pergunte algo para um anão que já leu quase todos os livros do Dostoiévski, sei que não é um horário muito propicio para criar o parênquima paliçádico, mas se der errado, crio de novo no melhor orario.
 Santa carência, enfia um livro no seu cu.
 O que você aprendeu?
 Por que não lê algo mais prazeroso?
 Leu em qual idioma?
 >>27206113 \r\n Alemão.
 >>27206107 \r\n É prazeroso para mim.
 >>27206105 \r\n Que pergunta mais abrangente. Responderei na mesma linha, de tudo um pouco.
 Você considera que houve grandes mudanças na forma de escrever do autor após ele começar a ter ataques epiléticos? Pode falar um pouco sobre? \r\n \r\n Já discuti sobre isso com um anão alguns anos atrás e ficou meio no ar porque nenhum de nós tínhamos lido a obra completa dele.
 >>27206130 \r\n Interessante pergunta, anão. Vou escrever uma resposta mais detalhada, mas é importante considerar em que língua se está lendo, visto que existem traduções imperfeitas e esta parte em principal é afetada caso leia em português, por exemplo. \r\n \r\n Vou redigir uma resposta completa em alguns minutos.
 >>27206130 \r\n Antes dos ataques os personagens eram menos 'afetados'digamos assim, em 'gente pobre' o único personagem masculino era calmo e tranquilo, e parecia tranquilo até no final, quando as coisas estava ficando complicadas para ambos, em 'o duplo' idem, o personagem se estressava de forma serena. \r\n \r\n Os livros escritos após a doença dele tinha emoções muito mais vividas, Rodion ficou acamado por causa da culpa, eu mesmo estranhei isso, e não é só ele, você sente que todos os personagens deixa as suas emoções invadirem sua saúde física, em especial a culpa, e de fato, a epilepsia tem essa peculiaridade, faz você se sentir culpado e extremamente mau, fisicamente e moralmente falando. \r\n \r\n >>27206156 \r\n >>27206120 \r\n >>27206115 \r\n Pare de se passar por mim, remelento.
 >>27206181 \r\n >'afetados', diga… \r\n Fixado. \r\n \r\n >>27206113 \r\n Editora 34. \r\n \r\n >>27206107 \r\n Minha curiosidade me arrastou para este senhor, anão, nada posso fazer. \r\n \r\n >>27206105 \r\n Me fez pensar muito sobre a existência de Deus, até porque vários personagens viam espíritos, e em livros mais realistas como os dele, jamais imaginei encontrar esse tipo de situação descrita. \r\n \r\n Aprendi também que a razão pode ser um empecilho, muitas vezes, e não uma solução.
 >>27206181 \r\n Por isso que detesto fazer fios desta natureza neste horário.
 >>27206181 \r\n Estou lendo Memórias da Casa dos Mortos, e já li Diário do Subsolo. O que acha desses dois livros em específico?
 Qual é a visão dele ante a Ásia Central? Hora ele fala que aquele lugar faz parte da Rússia, hora fala que não tem nada em relação com a Rússia.
 >>27206198 \r\n Nunca os li.
 Cansei, tem muito macaco aqui. Voltarei na madrugada.
 >>27206198 \r\n Estou lendo casa dos mortos agora, memórias do subsolo é um dos meus favoritos, pois, além de eu me identificar muito com o personagem, consegui ver diversas falhas de minha personalidade nele, e, arrisco dizer, que o livro foi escrito para isso mesmo. \r\n \r\n Achei até mais impactante que os quatro grandes dele, porque ele esmiúça muito bem como o ressentimento humano pode crescer e deturpar até mentes inteligentes. E confesso, que até hoje, ainda não entendi completamente aquele pequeno livro.
 >>27206595 \r\n Criança é complicado. Pare de se passar por mim.
 >>27206608 
 Li Crime e Castigo e, apesar de alguns pontos altamente interessantes, não gostei da obra como um todo - mais pela encheção de linguiça. Dito isso, recomende outro livro a um anão que quer se aprofundar mais. Quanto ao Svidrigáilov, qual é a fornicação? Eu tenho algumas teorias que gostaria de discutir, só espero ter tempo.
 >>27207287 \r\n Olha, para ser bem sincero, eu também não gostei muito, toda aquela encheção de linguiça por causa de um crime que qualquer favelado aqui faria como se estivesse indo comprar pão me pareceu muito antinatural. \r\n \r\n >é que a culpa, veja, a culpa foi muito forte! \r\n \r\n A cara… não fornique, russos daquela época suportavam um frio gigantesco, bebiam vodka como se fosse água e eram baseados na guerra mas, de repente, o cara cai de cama por causa de culpa , eu acho que isso foi, em parte uma bela projeção de como o próprio Dosto reagiria nesse tipo de situação, como eu disse eli em cima, todos os personagens dele eram meio afetados e qualquer perturbação emocional era externalizada de uma forma física, de fato, parece que ele enchia linguiça de propósito, pois recebia por palavras escritas, por isso prefiro os livros menores dele, passam mensagens igualmente muito boas, mas são muito mais diretos e viscerais, como por exemplo, memórias do subsolo . Mas ''irmãos karamasov' não tinha tanta enrolação, acho que nessa época ele já não precisava escrever tanto por dinheiro e conseguiu deixar a obra mais recheada. \r\n \r\n Esse Svidrigáilov é o cara que abusou da irmã dele? Sou péssimo para lembrar nomes, ainda mais russos, kek, se for, no final, pelo que de a entender, ele havia abusado de uma criança, e por isso se matou. \r\n \r\n Se quer ler um livro do dosto mais direto mas que eu achei um dos melhores, leia humilhados e ofendidos , foi um dos que mais me tocou, de certa forma.
 Como você acha que será a vida em 2550? Faça um breve resumo.
 Mamaria meu pau?
 >>27207463 \r\n Só a cabecinha.
 >>27207529 \r\n Meu Deus, você é insistente, hein, amigo. \r\n \r\n >>27207455 \r\n Não faço a menor ideia, mas imagino que não muito bom.
 Você aprendeu o que de importante lendo os livros desse homem?
 Os Irmãos Karamazov é ou não é o maior romance de todos os tempos? \r\n \r\n Sim, é sim. \r\n \r\n Qual arco de personagem foi o seu favorito?
 >>27208073 \r\n Que o comunismo, e acima de tudo, o niilismo é um dos maiores perigos de uma sociedade, e pode corromper um povo inteiro, Os demônios retrata bem isso. \r\n \r\n >>27208113 \r\n Eu não sei se, por saber previamente, quem era o verdadeiro assassino, isso tenha estragado um pouco da experiencia, mas não achei que bate de frente com os demônios . \r\n \r\n Me identifiquei muito com o homem do subsolo, e também com Rodia, mas personagens fortes e impulsivos como Dmitri e o maluco estuprador d os demônios me cativam muito também, não sei porque, acho que eu queria ter a força física natural desses personagens
 >>27208113 \r\n Não sei se entendi sua pergunta direito, se por arco você quis dizer, qual dos irmas karamasov é o meu preferido, eu diria que é o próprio Dmitri, mas a conversa de Ivan com o capiroto foi bem interessante também.
 Qual é a birra desse homem com a Santa Igreja Católica? Como ele manifesta essa heresia em sua obra?
 >>27208137 \r\n Bem, eu só li 'Os irmãos' e 'O jogador', então não tenho muito conhecimento da literatura do Doutor. \r\n \r\n Nunca um livro mexeu tanto comigo, inclusive digo que minha visão de mundo foi alterada. \r\n \r\n >>27208143 \r\n Quando pergunto isso, pergunto qual desenvolvimento de personagem te agradou mais. \r\n Esse dialogo foi sensacional. Eu gostaria de ler novamente, mas infelizmente só adquiri o volume dois da tradução de Solomonov. Eu li a primeira parte na biblioteca da faculdade. \r\n \r\n Acho a cena de Ivan ditando 'O último inquisidor' para Alexei uma das coisas mais fantásticas que eu já entrei em contato com minha vida. Sem contar o beijo de Aliocha. \r\n \r\n Dmitri era nada mais que o espírito russo da época encarnado. Na verdade, os 3 são manifestações das grandes esferas da época. O credo, os intelectuais e os muquijes. \r\n \r\n >>27208173 \r\n Dostoiévski era cristão. Ele só levantou críticas comum à qualquer pensador.
 >>27208113 \r\n Nem ao menos é o melhor do Dostoiévski, anãozinho. Leia O Idiota e depois reporte dentro.
 >>27208223 \r\n Uma vez um anão disse que o idiota é um dos piores dele, e por isso, nunca li, kek.
 Já li dele Noites Brancas, Crime e Castigo, Os irmãos Karamazov, Notas do subsolo, Recordações da Casa dos Mortos e Uma Criatura Gentil. \r\n Qual próximo livro dele você me recomendaria?
 >>27208291 \r\n Responde aí, filho da puta.
 >>27208291 \r\n Me recuso a acreditar que você seja o >>27208331 e só por isso vou responder. \r\n \r\n 'Os demonios' é uma obra prima, ainda mais se você quer entender como nascem esses movimentos grifinoristas/revolucionários que existem até hoje.
 >>27208223 \r\n Putz, tenho um monte de livro pra ler antes desse. Pais e filhos está na fila, inclusive.
 Que obras você recomenda ler dele primeiro? Estava pensando em memórias do subsolo.
 Bump.
 >>27208372 \r\n É uma boa obra, mas eu recomendaria começar por 'O duplo', é uma leitura mais leve mas relativamente parecida com a do subsolo, depois ir para humilhados e ofendidos, e depois ir para subsolo.
 >>27208345 \r\n Sou eu mesmo, arrombado. Valeu!
 >>27206181 \r\n >>27206196 \r\n Ele era epilético desde criança, que merda de prefácio ou biografia vocês leram? \r\n \r\n Sim, Freud estava errado quando usou ele como exemplo daquela teoria furada dele.
 O que você ganhou com isso tudo, além de poder se vangloriar pro chan?
 Eu só queria poder ficar acordado até tarde pra participar desta thread. \r\n \r\n Fornique não.
 >>27208113 \r\n Não sou o OP, mas cheguei no parênquima paliçádico só pra lembrar e sentir o arco do Kólia.
