 Amanhã estou me mudando para SP capital (sou do interior, e não nordestino), me desejem sorte, anões.
 Você é paulista do interior? Então você é mais do que bem vindo, glorioso irmão bandeirante. Caso seja um emboaba, desejo que você seja obliterado de todos os planos de existência.
 >>27203724 \r\n BORBA GATO VIVE! \r\n \r\n Italo-paulista do interior em rumo a terra da garoa!
 Todo paulista branco é bem vindo!
 >>27203766 \r\n Que o pioneiro, incansável e corajoso espírito do lendário Anhangüera guie as suas vitórias nessa selva moderna, anônimo. \r\n \r\n MARCHEMOS CHEIOS DE GLÓRIA! CONOSCO MARCHA A VITÓRIA! 
 >>27203724 \r\n >anões do 4 falhas investem um grande tempo em shitpost profissional para criar obras de arte e memes com conteúdo bairrista e piadas internas \r\n >anões daqui pegam uma canetinha e abrem o paint 
 Vá embora, capiau.
