 Anões, estou com uma dúvida mortal sobre o que aconteceu na manhã-madrugada daquele fatídico 13 de Março de 2019. \r\n Tinha um parênquima paliçádico falando sobre o massacre de columbine na madrugada que precedeu os ataques. Eu lembro de ver gente falando que faria algo, nada estranho até aí. \r\n O problema é que o parênquima paliçádico não teve tempo suficiente pra cair até às 10 horas da manhã, o que quer dizer que o mesmo foi APAGADO. \r\n A dúvida que fica é: quem apagou? \r\n Foram os mods? \r\n Foram os PRÓPRIOS autores do massacre? \r\n Ou foi só o OP mesmo? 
 Hoje não, jornalista.
 Foi o ANTEDEGUEMON !
 >>27204877 \r\n Não tem ninguém aqui com esse nome. 
 Os autores do massacre eram moleques usuários de burrofone, o que diminui drasticamente as chances de serem usuários daqui, apesar de não anular. A hipótese de serem usuários de imageboards foi levada em consideração graças ao attwhorismo dos dogoleiros, mas se não encontraram nada nos eletrônicos então realmente não tinham nada conosco. \r\n \r\n É normal se apegar a esse tipo de detalhe em situações assim, quando aconteceu aquele caso do moleque fedido que atirou nos dois colegas de classe os anões também pensaram que ele fosse anão porque no dia anterior foi criada uma thread de um anão relatando sobre reclamações acerca do seu cheiro e pedindo recomendações de desodorante.
 >>27204894 \r\n >Os autores do massacre eram moleques usuários de burrofone, o que diminui drasticamente as chances de serem usuários daqui \r\n >diminui drasticamente as chances de serem usuários daqui \r\n \r\n Perdeu sua pasta de pepes, amigo?
 Não tem nenhum anão que estava aqui logo que saiu a notícia? \r\n Eu estava no mercado e voltei com o happening já acontecendo. Corri pra procurar o parênquima paliçádico no catálogo e não estava mais lá.
 >>27204894 \r\n >Os autores do massacre eram moleques usuários de burrofone, o que diminui drasticamente as chances de serem usuários daqui \r\n \r\n Onde exatamente você acha que está?
 No mesmo dia e na mesma hora cairam o Cancro e o Zup! Coinciência? Você decide.
 Essa semana vi na Band que o delegado da DRAECO está investigando os 'adolescentes que ficaram comemorando o ataque'.
 >>27205016 \r\n Xiii… \r\n Espero não acordar um dia com essa imagem no chan.
 >>27205038 \r\n Eu ficaria é contente, correria para o refúgio no infinito com um sorriso bem largo no rosto imaginando a discussão quilométrica dos anões, a possibilidade dos moderadores terem sido presos e debatendo se os nossos cus estariam na reta.
