 NT: Guloseimas que você passa vontade, mas não compra nem fodendo, pois o preço daquilo é um roubo
 Comprei uma vez, não tem nada demais. Also, nutella.
 Doritos.
 >>27205474 \r\n Eu comi só uma vez e só faltou eu gozar comendo essa batatinha, kek! Daí quando eu descobri que ela custava 15 reais foi só tristeza e chororô. \r\n \r\n Sobre o Nuttela, concordo. Absurdo pagar… nem sei quanto que tá, mas certamente aquele potinho minúsculo está custando uma pequena fortuna.
 Essa porra de batata é 1 dólar no walmart no EUA. Se levar em consideração poder de compra deve ser algo como 50 centavos daqui. Nutella é baratão na Europa.
 >>27205476 \r\n Quanto que está custando atualmente? De toda forma, no caso do Doritos acho que acabei enjoando dele, se bem que lançaram um novo sabor esses tempos, que achei bem gostoso até.
 >>27205474 \r\n \r\n Eu compro um pote de Nutella por ano e não compro mais de um por ano para não ficar gordaço.
 Pringles é bem sem graça, gosto bem mais da Lay's, principalmente a barbecue.
 >>27205493 \r\n Albertinho deve adorar esse doritos.
 >>27205493 \r\n O pacote grande custa 11 reais aqui perto de casa.
 >>27205498 \r\n >>27205482 \r\n Eu achei que era sobre o que eu queria experimentar mas é muito caro. Pelo hype absurdo na nutella dá uma vontade enorme de comprar e experimentar.
 >>27205513 \r\n 8 real é a minha cachaça da semana e com direito à troco em bala, rapaz. \r\n 8 real é o meu pão da semana, 8 real é o que eu gasto em remédios para dor de cabeça anualmente. Se com 8 real eu já faço muita coisa, imagina com 11, rapaz? Nenhum consumível por 11 real é barato, 11 real é uma cartela de ovo que eu compro para passar 2 semanas.
 Sempre quis comer esse caralhudo, mas nunca tive coragem de comprar.
 >>27205532 \r\n Pois é. Por isso eu não compro.
 Na real só queria ter dinheiro para comprar mistura para o almoço, não aguento mais comer arroz e feijão todos os dias. \r\n Quando eu conseguir um emprego todo dia vai ter uma coisa diferente para almoçar.
