 Precisamos falar sobre o filme da pica. \r\n \r\n Temos anões que já participaram, participam, ou conhecem alguém que já foi membro de algum tipo de seita? As vezes eu penso que qualquer pessoa, por mais inocente que pareça, pode fazer parte de algo obscuro. Aquele seu professor da faculdade, por exemplo, pode beber sangue de bodes nos domingos no meio de um pentagrama, e você nem imagina. \r\n \r\n As vezes eu queria fazer parte de algo. Sinto que minha vida é muito monótona 
 Ancientfags se encontram sempre em Curitiba. Não faço parte disso, e eu não seria aceito lá dentro.
 Já vi um velho no meu trabalho comentar algo sobre o Movimento Graal . Quando fui pesquisar sobre, descobri esse caso: \r\n \r\n https://noticias.r7.com/hora-7/fotos/horror-mae-canibal-poe-filhos-na-jaula-tortura-e-comete-barbaridades-com-as-criancas-16062018#!/foto/1 
 >>27205235 \r\n Mas que mamãe gostosa.
 >Temos anões que já participaram, participam, ou conhecem alguém que já foi membro de algum tipo de seita? \r\n \r\n Seja muito bem-vindo ao הה CH'AN, anônimo.
 Eu posso dizer que, em partes, faço parte de cultos secretos. Sou ricofag e frequento o clube Graciosa, o mais caro e exclusivo de Curitiba. Já fui em festas que eram verdadeiras orgias a céu aberto. Loiras peitudas aleatórias eram as hosts, e elas davam em cima dos homens (quanto mais rico, mais assediado) sem muito pudor. Vi cenas de DotA no banheiro e no andar de cima da Sede. A esposa do ex-governador Beto Richa, a tal da Fernanda Richa, era frequentadora assídua e dizem que ela adorava dar a boceta no restaurante. Além disso, muitos empresários poderosos do Sul participam dessas putarias.
 Uma tia minha fazia parte de uma. Vou contar o background dela de forma simples: \r\n \r\n No auge da internet discada e na formação das casas chamadas de 'cyber café' uma variante das famosas 'Lan Houses' minha tia tinha um relacionamento estável com um homem que abriu a primeira unidade da capital. Ele ganhava bastante dinheiro e abria mais casas com computadores de última geração e uma internet agradável até mesmo para aqueles tempos. A vida deles era bastante luxuosa e a marca de sua Lan House era renomeada, todos conheciam os seus serviços de rede e internet. \r\n Em certo momento de sua vida um problema financeiro começou de uma hora para outra na mesma medida que Lan House começaram a brotar para todos os lados criando uma concorrência. Eles viram sua vida ruir, minha tia acabou sozinha cuidando dos filhos e entrou numa depressão tão fudida que ela já tem quase uma década sem sair de casa. Nos primeiros estágios da depressão ela buscava todos os métodos de obter aquela vida materialista que teve esquecendo até mesmo quem já foi um dia, como depósito de porra e mãe. \r\n Se envolveu em um culto cujo não sei identificar direito do que se tratava, mas era um culto aonde todos usavam roupões como na pica do OP e efetuavam cânticos e sacrifícios de animais e praticavam mágia sexual. Ela participava dos cultos mas nunca teve coragem de fazer parte. O 'templo' foi fechado após uma noite onde uma depósito de porra morreu enforcada. Eles mudaram de lugar e alguns anos depois, o prédio virou um lugar de festas infantis, uma igreja e hoje é um hospital.
 >>27205270 \r\n As seitas chamadas chans.
 Já fui vizinho de um praticante de candomblé. \r\n Sim, daqueles que se trancam em quartos vazios por dias, banham em sangue de animal etc.
