 Anões, estou passando por uma situação muito peculiar. \r\n >pitanga do meu irmão veio para cá na segunda-feira \r\n >ela costuma passar os fins-de-semana aqui e eu não ligo, já que é por pouco tempo e seu comportamento não incomoda nesse período \r\n >ela é quase um anão, passa o dia trancada no quarto dele, não fala comigo e nem com a minha mãe, se eu ou ela passamos na frente do quarto ela bate a porta \r\n >o quarto 'dele' é onde fica o vydia e o único computador da casa, visto que meu notebook queimou recentemente \r\n >ELA AINDA ESTÁ AQUI DESDE SEGUNDA \r\n >estou para ficar louco com a presença dela que só caga e dorme \r\n >meu irmão, que já ajuda pouco nos afazeres domésticos, está fazendo o mínimo do mínimo \r\n >ela não come a comida feita aqui, ele sempre tem que pedir delivery, o que entristece bastante minha mãe que tem como hobby cozinhar(muito bem, aliás) \r\n >ela está usando nossas fodendo roupas, já que somos gêmeos e dividimos calções/camisas 'de ficar em casa' \r\n >estou para ficar maluco de chegar do trabalho e não poder fazer nada visto que o computador e o vydia estão com eles \r\n >minha mãe, uma idosa em quimioterapia, passa o dia sozinha quando não estou em casa \r\n E o pior que eu fico envergonhado de perguntar se essa depósito de porra vai embora ou não, pois gosto muito dele e o clima na nossa casa é de harmonia, além do estado da minha mãe nao permite brigas aqui em casa. O que eu faço, bê?
 >vagabunda-san, posso brincar no meu aparelho eletrônico de video-jogos? \r\n \r\n Reporte os resultados.
 Apenas não faça.
 >>27205006 \r\n >>27205001 \r\n Depois de enumerar os fatos aqui eu fui tomado por um rage extremo, acabei perguntando. \r\n Esperando a resposta.
 >>27205032 \r\n Pergunta PESSOALMENTE, seu burrão.
 >tem um irmão gêmeo \r\n >não está se passando por ele e comendo a cunhada \r\n Você falha, anão.
 >>27205042 \r\n Eles são irmãos gêmeos, ele sabe que ele é cagão. Deixe ele.
 Manda a resposta, OP.
 >>27205048 \r\n >>27205046 \r\n >scq o OP é o irmão gêmeo que deu errado 
 >>27205054 \r\n Caralho, agora que realizei que era é 2 da manhã. Eles estão acordados ainda?
 >>27205042 \r\n Ele está trancado no quarto com ela, daqui estou ouvindo o barulho de algum filme. Eu não consigo sair do meu quarto sem acordar minha mãe que está dormindo ao lado. \r\n >>27205055 \r\n Somos idênticos.
 CARALHO, ANÃO! \r\n Estou na mesma situação que a sua. Só que a minha é torturante e humilhante. \r\n >irmão mais novo \r\n >traz pitanga pra casa \r\n >fico com medo de sair do quarto e não vou nem na cozinha \r\n >fico com fome \r\n >tenho 21 \r\n >nunca fiz isso na vida \r\n >ele \r\n >17 \r\n Eu não aguento mais. Eu quase chorei de raiva na última vez que ele trouxe ela aqui. Pelo amor de Desu, eu não consigo ter paz nem em casa. \r\n Se acontecer de novo eu vou falar com meus pais pra proibirem essa pouca vergonha. Que merda é essa? Qual o sentido de ficar trazendo estranhos pra cá? \r\n Ainda não cheguei no seu nível, mas no dia que chegar, eu prefiro morar na rua e virar mendigo do que dividir espaço com uma vagabunda que nem conheço.
 >>27205064 \r\n Seja homem, anão. Comece a andar pelado pela casa, meta o louco. Daí ele não vai mais levar essa vagabunda aí.
 >>27205064 \r\n Secundado. Na verdade, comigo é com qualquer parente ou estranho que vem pra cá. É uma merda não ter bolas.
 >>27205064 \r\n O problema, para nós(eu e minha mãe), é o comportamento dela. Se ela passasse a semana mas pelo menos saísse do quarto para falar com a minha mãe, lavar uma louça, sentar na sala estaria tudo bem. Mas ela se tranca no quarto e até água meu irmão que leva. \r\n E pasmem, vivemos essa situação há quase 8 anos visto que é o tempo que eles namoram. Mas sempre foi coisa de um, dois dias, é a primeira vez que ela passa fodendo semana aqui.
 Xiii… Vão matar a velha e te despejar. Velha técnica de chegar igual doença.
 >>27205078 \r\n Vocês são moles. \r\n Se fosse a minha família eles já teriam chamado ela para uma conversa. Tem que respeitar os donos da casa, e mesmo que não fosse, é questão de ter um mínimo de respeito. Falar um 'Oi, tudo bem? Como estão?' não mata ninguém. \r\n Se ela fica tão incomodada de dividir o mesmo espaço que vocês, que teu irmão vá para a casa dela.
 >>27205092 \r\n Faz sentido. Eles querem que o OP vaze para que eles fiquem com a velha então matam ela e dão um golpe no OP levando a casa.
 >>27205099 \r\n Pois é, anão, acredito que é isso mesmo, somos moles. Relevamos até chegar nesse
 Finalmente não mordi um cc velho.
 >>27205140 \r\n Que cc, filho da puta?
 Nunca pense que teria anões gêmeos! Mesmo que não sejam univitelinos deve ser muito legal! Como eu queria ter alguém com o meu mesmo DNA. Deve ser uma experiência do caralho.
 >>27205032 \r\n Cuidado para que ela não veja isso. É melhor você falar pessoalmente com o seu irmão.
 Tenha uma conversa franca com o seu irmão e exponha de maneira clara tudo que lhe incomoda, tenha em mente que a pitanga dele pode ser só mais uma batata nesse mundo, você também não se sentiria confortável na casa doa outros. Dito isso, ela é uma baita filha da puta sem caráter e você, sua mãe e seu irmão são todos uns frouxos dos infernos. Espero que tudo se resolva, boa sorte, anão.
 É só pedir ao irmão o vídeo-jogo para jogar no seu quarto, pegar um dinheiro emprestado para arrumar o seu notebook e conversar com a outra metade do espermatozoide para a cunhada provar a comida da sogra (vai que ela gosta?).
 >>27205210 \r\n Também sugiro que tenha alguns livros e um dicionário bom para essas emergências.
 Enfim ele me respondeu, mas demorei a responder e o assunto morreu. \r\n Vai tomar no cu, mais dois dias.
 >>27205222 \r\n >mais dois dias \r\n >estamos em um fodendo sábado \r\n Filho da puta, eu pensava que hoje era segunda. \r\n O tempo é relativo por aqui. 
 >>27205230 \r\n C-CARALHO, puta que pariu, já é fodendo sábado. Eu achava que era quinta hoje.
 >>27205232 \r\n >>27205230 \r\n O tempo é fluído por aqui…
 >>27205222 \r\n Meteu a real.
 >>27205239 \r\n Meti agora.
 >>27205232 \r\n Parece que vivemos em uma linha do tempo diferente da linha temporal do quejim minas, anão.
 Eu juro por Deus que já li esse parênquima paliçádico por aqui há um tempão. \r\n Que diabos, é a primeira vez que você cria parênquima paliçádico reclamando dessa situação?
 >>27205250 \r\n Sou tão acostumado a amanhecer que acabo contando os dias quando o sol bate na cara, HUE. Perdão.
 >>27205247 \r\n A merda vai respingar em você quando ela ler isso aí no celular dele, só avisando, apaga as mensagens.
 >>27205251 \r\n Puta que pariu, mais um danificado.
 >>27205257 \r\n Ela certamente vai ler essa merda mas é até bom, ele não falou nada demais e ela vai cair na real.
 >>27205247 \r\n A real é dura, vocês vão conflitar, porém é melhor ser franco do que mentir.
 >>27205251 \r\n É sim, como disse isso nunca me incomodou já que ela não passava tanto tempo aqui, então essas esquisitices nunca afetaram minha rotina.
 >>27205257 \r\n Qual o problema? Essa fodida parece não ter nenhum interesse em ter um relacionamento saudável com a família do anão, faria questão de deixar claro que não gosto dela.
 >>27205267 \r\n De fato, quando eu tinha uns 5 anos, as vadias que meu irmão trazia pra casa faziam questão de me dar presentes e brincar comigo.
 >>27205254 \r\n Está melhor do que eu, anão, eu nunca uso calendários e vivo perdido no tempo. Misture a ausência de calendário com uma solitária sem ver o sol nascer, kek.
 >>27205273 \r\n O mesmo aqui. Ser neet fornique completamente seu senso de passagem do tempo.
 >>27205257 \r\n >>27205267 \r\n Se um dia me for perguntado se gosto dela eu falarei tranquilamente que não, pois ela nunca fez questão de me cativar. Como vou gostar de alguém que nunca demonstrou gostar de mim? E nem da minha mãe? Eu realmente a detesto muito. \r\n >>27205263 \r\n >>27205261 \r\n Depois da cirurgia da retirada da mama e o início da quimioterapia da minha mãe, eu estou empenhado em criar um ambiente saudável para que ela possa se recuperar bem, então ser franco com ele ao meu ver é essencial para isso.
 >>27205280 \r\n >então ser franco com ele ao meu ver é essencial para isso. \r\n 'Si vis pacem, para bellum', apenas evite contendar perto de sua mãe, se esforce para isso.
 Seu irmão é um completo filho da puta. Tu devia era dar fim nele, esse peso morto do caralho.
 Tem que meter a real nesse bando de vagabundo. Não deixe os outros pisarem em você.
 Eu fico bobo como vocês são passivos. OP, mesmo metendo a real, você foi passivo pra caralho esperando esse tempo todo. Devia ter metido a real era na cara dela e na frente de todo mundo. No dia que sua mãe morrer, jogue na cara dele o resto da vida. Mas o que caralho, OP? Um mimado sem limites e outro falho? Vocês não tiveram pai presente pra botar limite dentro de casa?
 >>27205247 \r\n >>27205222 \r\n Você fez o certo, mas na hora errada. Se esperasse a vadialher ir embora e depois falar disso ele talvez estaria mais receptivo. Não adianta nada meter a real se o cara vai ser cabeça dura.
 >>27205314 \r\n Claro que não. Nosso pai nos abandonou quando tínhamos 5 anos, criados só pela mãe e avó, que já está na glória de Deus. \r\n >>27205317 \r\n Acho que você está certo, mas a ocasião me fez desabafar assim. Bateu até um arrependimento agora, mas já está feito.
 >>27205335 \r\n Tá explicado sua passividade e a falta de limite do seu irmão.
 >>27205339 \r\n O pai é aquela figura que quando o moleque faz merda, ele mete porrada, enquanto a mãe quer passar a mão. A vó é a mãe piorada. Quando o moleque faz algo ridículo, o pai o ridiculariza. A mãe cria ele pra ela, o pai cria o filho pro mundo.
 Senti, tem que meter a real mesmo. Vagabunda tratando mal quem está lhe acolhendo, vadia totalmente sem costumes.
 >>27205335 \r\n >bateu até um arrependimento agora \r\n >faz o que é certo \r\n >aiin bê \r\n Por isso que o seu irmão e a vadia que ele chama de pitanga cagam na sua boca sem dar uma fornicação. \r\n Você é o homem da casa, filho da puta, aja como um. \r\n Seu único erro foi demorar demais pra meter a real.
 >>27205377 \r\n Esse anão está certo, as coisas só mudaram aqui em casa quando eu despiroquei. Passividade não leva a lugar nenhum.
 >>27205377 \r\n Checado, agir com passividade só acarreta em mais problemas, converse com sua mãe também OP, a sua velha deve estar bastante ressentida com a presença dessa meretriz repugnante.
 O OP ainda está aí? Não pare de relatar, meu caro. Eu e todos os outros dois anões que frequentam o recinto estamos curiosos.
 >>27205247 \r\n Pare de chamar sua mãe de 'mamãe', seu punheteiro de uma figa.
 Seja homem e afronte seu irmão, pelo bem de sua mãe. Faça isso fora de casa também, mais uma vez pelo bem da sua mãe, e saia no soco com ele. Seja homem, tenha bolas, já passou da hora dessa sem vergonhice acabar, seu irmão é um babaca de merda por aprontar uma dessas com sua mãe doente em casa, você já deveria ter confrontado o comportamento imoral dele. \r\n \r\n Você não teve pai, não é mesmo? Você deveria saber como ser um homem, e quando ser violento e exigir respeito. Você nem sabe trocar socos, não é mesmo? Bicha. \r\n \r\n Li o parênquima paliçádico agora porque o chan bugou quando tentei responder. \r\n >confrontando o irmão por mensagens \r\n Caralho, não posso acreditar em uma boiolagem dessas, que geração fraca, você merece todo o sofrimento que passa e muito mais, não é por menos que seu irmão gêmeo é um bosta. Vá se fornicar, OP, você não é um homem, é uma depósito honoraria.
 Caralho, apenas entre na porra do seu quarto e use a porra do seu PC ou videogame. Vai ser frouxo assim lá no inferno, você está caçando briga e inimizades com os familiares com problemas que podem ser resolvidos em segundos. \r\n \r\n Manodica para você: Nunca questione para algum beta o comportamento da vadia dele. Eles estão cegos por conta da boceta, eles acharão que a culpa sempre será sua.
 >>27205280 \r\n Meua migo, poderia ser bem pior. Ela poderia ser caloteira, encrenqueira, causadora de barraco, infiel, agressiva, mentirosa, passivo-agressiva, tentar dar para você, causadora de intriga, ou fofoqueira, assim como as piranhas de todos os meus parentes sendo algumas as putangas do meu irmão. Mas no seu caso não, a sua cunhada é simplesmente autista. Isso é fácil de resolver, você só precisa chutar a porta do quarto e conversar com ela assuntos que ela gosta, e talvez levar ela para sair. Eu aposto que em três dias eu conseguiria fazer ela vir naturalmente em mim para conversar fora do quarto no momento que eu entrasse na casa. \r\n \r\n Caralho, você é homem, ela é depósito de porra. Ela é que é a criatura inferior que foi ensinada desde pequena a ser passiva e esperar que os outros reajam e tomem reações, você é um homem, se você quer alguma coisa, você vai lá e mãefodendo faz. Que atitude passiva do caralho, nem preciso perguntar pois sei que você foi criado sem pai.
 >>27205530 \r\n O OP deve ser paranaense, provavelmente curitibano, eles são todos umas bichinhas esquisitas assim, todos autistas e afeminados.
 O dia está amanhecendo e o OP deve estar dormindo faz tempo. \r\n Sejamos francos, ela ao menos é branca?
 >ela não come a comida feita aqui, ele sempre tem que pedir delivery, o que entristece bastante minha mãe que tem como hobby cozinhar(muito bem, aliás) \r\n \r\n Eu entrei em ABSOLUTO RAGE só por isso. Tudo bem essa filha de uma puta não conversar contigo, mas caralho, não fala nem com a própria sogra? Vá tomar no cu. O mínimo que se deveria ter é uma comunicação com ela, porra. Ainda deixa a mãe do anão triste porque é uma vagabunda de BOSTA que só come delivery. \r\n \r\n Essa puta deve ser mais gorda que os konatões do chan.
 >>27205550 \r\n >mfw leio o resto do parênquima paliçádico e vejo que a mãezinha do anão está precisando de cuidados de terceiros \r\n \r\n CARALHO, VAI TOMAR NO MEIO DO CU! COMO EU ODEIO VAGABUNDAS! VAI SE FORNICAR, OP! CUIDA DIREITO DESSA CASA, SEU FILHO DE UMA PUTA!!!!!!!!!!!!!!!!! SUA MÃE VAI MORRER COM DESGOSTO NO CORAÇÃO, NÃO DEIXE UMA MERDA DESSA ACONTECER!!!!!!!!! VIRE HOMEM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! \r\n \r\n EU LOUCO, CARALHO. 
