 NEETS, como estão sobrevivendo ao frio? Quanto tempo sem tomar banho e sair de casa? \r\n \r\n Hoje, completo 21 dias sem sair de casa e tomar banho. Meu quarto está com um cheiro brutal: uma mistura de sebo de cu, queijinho de pica, sangue de hemorróida que secou na cadeira e restos de alimentos. \r\n \r\n Ontem, uma barata voadora entrou de forma nervosa pela janela, atingindo minha boca. Outra coisa que me preocupa: minha virilha ficou amarela esverdeada e com umas espécies de espinha. E algo que nunca aconteceu: coceira no cu interna, teclo com vocês agora com apenas uma mão e a outra coçando o cu (tendo que enfiar a ponta do dedo). \r\n \r\n NEETS, reportem dentro! 
 Caralho, amigo, quantos kg? \r\n Sou NEET mas não sou hikikomori, todo dia eu saio para ir na academia e final de semana eu dou umas caminhadas. \r\n Sair de casa faz bem, anão.
 >>27201640 \r\n Pelo seu relato, infelizmente você é normie.
 Gordo nem é gente. \r\n E olha que sou gordo. 
 Porco. Se você não tem costume de abrir o quarto escuro, use pelo menos incenso.
