 Anões, finalmente cairei no jogo do judeu. Sairei de casa dentro de alguns meses para estudar, sou do SP e irei pra RS. Lá alugarei um apartamento, porém aí está os problemas, sou de família mediana e o emprego que pegarei pagará R$ 1750,00, ou seja, não tenho alguém (familiar) para ser fiador e muito menos renda para cumprir o termo contratual de ter como fonte de renda três vezes o valor do aluguel. Os preços que pesquisei giram em torno de R$ 700,00, ou seja, preciso ter uma renda de R$ 2100,00. \r\n \r\n /r/ dicas de como prosseguir e o que fazer para alugar um apartamento com essas condições. Não posso alugar em outro lugar fora da região que estou estudando pois trabalharei e estudarei e a região é estratégica para diminuir custos de transportes enquanto não compro um carro (coisa que demorará), mas a região só tem apartamentos e pelo que pesquisei preciso desses requisitos. \r\n \r\n ANÕES QUE ENTENDEM DE ALUGUEL, ME AJUDEM 
 Tem a startup 'Quinto Andar' que faz sem fiador, mas eles costumam pedir comprovantes altos de renda. \r\n \r\n Outra coisa que você pode tentar é oferecer adiantado X meses de aluguel referentes aos últimos meses do contrato. Por exemplo, adiantamento de 6 meses. \r\n \r\n Fora isso, realmete não sei. Estarei acompanhando o parênquima paliçádico.
 >>27210070 \r\n Tenho um dinheiro guardado, mas 6 meses tá fora de cogitação, a ideia é ir controlando o dinheiro para em 2 anos sair do país (exatos 2 anos do contrabato locatário e do curso que farei).
 Nem tente numa imobiliária, veja os classificados direto com proprietário no jornal local, de preferência na edição de fim de semana, e na olx. \r\n \r\n Se tiver cheque, ofereça como caução. Se não, tente negociar um mínimo de adiantamento em espécie. Dificilmente será menos de 3 meses.
 >>27210100 \r\n Dependendo do valor 3 meses adiantado eu consigo.
 Moro numa República.
 >>27210193 \r\n More*
 Você ainda nem saiu de casa, vá se informar melhor de mercado imobiliário. \r\n Muitas corretoras fazem negócio com você adiantando um mês de aluguel (Pagando 2 na entrada da casa), muitos locais podem ser pegos direto com o dono. Você nem sabe se vai ter casa na época que for se mudar. \r\n Sugiro que busque o local mais barato possível, sem contrato, e com o tempo vá descobrindo suas opções. É capaz de conseguir dividir com alguém, com certa facilidade. Ou vá logo para um pensionato.
 >>27210193 \r\n Não. Já morei numa aqui em São Paulo, sem condições. Pessoas são porcas e sujas. Não pagarei para dividir com gente chula!
 >>27210212 \r\n >pobre \r\n >acha que não é porco e sujo \r\n Kek.
 Isso não vai dar certo. Não consegue ficar com seus pais mesmo?
 Aliás, por que caralhos você está saindo do polo financeiro do país para estudar em RS?
 >>27210210 \r\n Creio que me expressei mal, já 'sai' de casa, de certa forma, só que voltei. Vivi em uma república aqui em São Paulo, porém estava ruim e voltei, quando estava terminando a faculdade. \r\n \r\n O ponto não é esse no assunto, o ponto é compartilhamento de ideias e maneiras para concretizar o objetivo. Creio que esteja com dificuldade de sintetizar a thread, então vou simplificá-la para você: \r\n \r\n Post da thread \r\n PONTOS DESNECESSÁRIOS \r\n >enfeites linguísticos \r\n >descrição da situação objetivando familiarização \r\n >minha lore resumida e levemente modificada \r\n PONTO NECESSÁRIO \r\n >necessidade de alugar algo numa faixa de preço \r\n >necessidade de não ter fiador \r\n SÍNTESE E OBJETIVO \r\n >obter informações sobre a metodologia e como realizar isso \r\n \r\n Dito isso, seu post não se encaixa, já que a raiz do seu post é justamente me enviar para uma situação que não quero a priori para assim que eu tiver nessa situação busque a situação que eu quero. Não computa. \r\n \r\n Contudo, esse negócio de adiantamento do aluguel me chamou a atenção, conversarei com eles a respeito disso. Locais diretos com o dono, como sugere? Sobre ter casa… bom… tenho contatos, sei que tem. \r\n \r\n Vou aproveitar e adicionar uma errata, tenho fiador, mas não quero usar. Tenho renda, mas não posso comprovar. Minha renda gira em torno de R$ 4500,00, fontes variáveis, vou subi-la para R$ uns R$ 5800,00 com essa mudança, porém a minha única comprovação será o contracheque do emprego. O resto vem de fontes alternativas. \r\n \r\n Novamente, enfatizo, o problema não é eu não ter a renda e nem o fiador, o problema é eu conseguir o aluguel com a renda que posso comprovar e sem fiador. \r\n \r\n Basicamente isso, pode ser assim? Vamos seguir a conversa na thread nessa linha, sem desvirtuar e sem ideias idiotas. \r\n \r\n >>27210229 \r\n Não se projete. \r\n \r\n >>27210242 \r\n Não, preciso sair de SP. \r\n \r\n >>27210258 \r\n Preciso desse curso e desse emprego para sair do país. Sem chance de troca. Basicamente terei um visto em 2 anos para a Alemanha.
 BUMP
 >>27210324 \r\n Rapaz, quanto autismo num post só. Deve estar batendo uns 15 mil retardogens. \r\n Vou dar apenas um pedaço de ouro: busque um apart-hotel na cidade que não custe o olho da cara e use ele como seu ponto de partida pra buscar o que quer. Pior caso, já que estará ganhando tão bem, você começa a acumular dinheiro e fecha negócio um pouco tarde.
 >>27210418 \r\n Caramba, anão, que legal. Esses 'flats' já vem mobiliados. Sabe me explicar como é o contrato dessa merda? Achei uns bons. Obrigado, era esse tipo de dica que eu queria. Mandou super bem dessa vez.
