 O que é um amigo?
 Alguém para se conversar, se divertir e em alguns casos fazer DotA.
 Aquele que se mexeu com ele, mexeu comigo.
 Eu não tenho nenhum, anon. Pergunte para outra pessoa.
 >>27212785 \r\n Isso é coisa de paixão, teutões é que se juntam para bater em um, brancos brigam justamente um contra um.
 >>27212782 \r\n F-fazer DotA?
 >>27212793 
 >>27212793 \r\n >>27212797 \r\n Vai começar o ERP.
 >>27212790 \r\n Seu melhor amigo, um fodendo companheiro que você considera pra caralho está sendo espancado por um lutador profissional. Você não vai fazer nada a respeito, seu filho da puta? 
 >>27212797 \r\n Meua.
 Sério, o que Griffith fez de errado? O que ele fez que você não faria também?
 >>27212801 \r\n Depende, se ele provocou o lutador ele tem que aprender a lição, se o lutador está batendo nele sem motivo eu chamo a polícia, violência só gera violência, só utilizo a violência para defender minha vida como última opção.
 >>27212805 \r\n Eu não estupraria a depósito de porra do meu confrade, você faria? Nem vem com Femto e Griffith são coisas diferentes.
 >>27212806 \r\n Violência só gera violência se ambas as partes tiverem potenciais violentos parecidos, é o que possibilita a resposta violenta.
 Uma pessoa que existe para você dar a sua confiança, até alguém comprá-la. \r\n \r\n Amigos só servem para te trair. Seja mais você, finja que algumas pessoas são amigos, mas nunca confie em ninguém. \r\n \r\n Dica de um bosta.
 >>27212806 \r\n Até a polícia chegar seu amigo já estará com o cérebro escorrendo pela orelha. Figurativamente, você apenas o observou ser espancado.
 >>27212810 \r\n Então é por isso que vejo vídeos de pessoas apanhando que nem cachorro e ficam ali quietas com medo do agressor, eu sempre utilizo a minha primeira defesa que é me manter afastado do possível agressor, nem que eu tenha que sair correndo, mas se eu não tenho como fugir e vou ser agredido, ei agrido para não ser agredido.
 >>27212813 \r\n Eu só confio 100% em Deus, nem em mim mesmo eu confio totalmente, imagina confiar totalmente nos outros.
 >>27212813 \r\n Não é possível encontrar alguém em quem possamos confiar? Todos irão invariavelmente nos trair em algum momento?
 Embora eu sinta uma vontade de ter uma namoradinha, não sinto nenhuma vontade de socializar com outras pessoas ou ter amigos, contanto que eu tenha acesso a chans e a internet. \r\n \r\n Amizade é uma necessidade de pessoas que não tem namorad a ou não tem acesso a internet. Sem contar que é difícil encontrar uma pessoa interessante neste país de merda. Entre discutir futebosta com um 'amigo', prefiro discutir meu álbum favorito no /mu/ ou meu livro favorito no /lit/. Sem contar que não existe esse negócio amizade verdadeira. Eu vejo isso, eu observo o comportamento das pessoas. Tudo parece um teatro, e um dos bem desagradáveis.
 >>27212806 \r\n >violência só gera violência \r\n Claro, e se você matar seus inimigos eles vencem, não é, Trudeau?
 >>27212831 \r\n Se até pai e mãe trai a confiança de filhos, quem dirá uma pessoa sem laços sanguíneos.
 >>27212831 \r\n Aconteceu comigo todas as vezes. Se você não manter a sua engenharia social em dia, assim que fraquejar, será trocado.
 >>27212845 \r\n E o que você enxerga como a 'engenharia social'?
 >>27212836 \r\n Você nunca teve um amigo de verdade, bushido.
 >>27212867 \r\n >>27212819 \r\n Samefag. Salve-se quem puder. Tem um jornalista aqui.
 >>27212872 \r\n O engraçado é que na verdade eu sou o >>27212819 e o >>27212845 , e não o >>27212867 .
 >>27212871 \r\n Porque não existe amigo de verdade, sua puta desgraçado. Quem tem 'amigo de verdade' é viado.
 >>27212867 \r\n Engenharia social é basicamente manipular a todos para você mantenha o 'ar amigo' e continue próximo o suficiente para não ser traído por pouco.
 >>27212903 \r\n É por isso que todos te traem, você não entende nada sobre lealdade.
 >>27212807 \r\n Ela estava na friendzone do alpha Griff, para uso pessoal dele como bem entender. Existem milhões de depósitos de porra no mundo, ele podia ter se envolvido com uma que não fosse tão diretamente ligada ao Griff. Ele apenas quis restaurar seu direito primordial diante do talarico.
 >>27212905 \r\n Me explique. Gostaria de aprender. Quem sabe muda algo na minha vida.
 >>27212905 \r\n Realmente… pouco entendo sobre lealdade. Me ajude!
 >>27212912 \r\n Mas só depois de conseguir poder o suficiente pra tal né? Por que não o fez na luta de partida do Guts? Ah é, ele perdeu.
 Uma pessoa com os mesmos objetivos que nós, e que nutrimos um pau no meu cu de protocooperação.
 Alguém tão inteligente e confiável quanto você e com os mesmos interesses, qualquer coisa além disso é pseudoamizade.
