 >10k no estagio \r\n >exatas mestrecorrida \r\n >emprego garantido \r\n \r\n 5 anos se fudendo nesse curso de merda pra virar pipoqueiro ou trabalhar no Subway. Obrigado, Dilmãe. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 É fornicação. Tenho um amigo formado na poli e com pós graduação na França e desempregado desde sempre. Dá pra ver a tristeza na cara dele de longe.
 >esse ban 
 Não faço engenharia. Aliás, nunca achei que fosse a melhor opção para alguém que quer ganhar direito. Entretanto, conheço diversas pessoas que fazem engenharia, alguns na FEI, outros na Mauá e um ou outro na UFABC. Todos foram trabalhar ou no exterior ou em grandes empresas (TAM, Volkswagen e Scania). Agora se você mora fora do Sudeste, faz uma uniesquina ou federal sem tradição nenhuma em engenharia, você pediu pra se fornicar. \r\n \r\n Also, só retardado faz engenharia pra ser concursado. Quer concurso? Faz Direito.
 Isso me lembrou de uma amiga minha. Estudou a vida inteira no colégio mais caro da cidade, fez faculdade particular. Tudo isso, para hoje ela ser secretária em uma filial da Nestle. \r\n \r\n Kek, como adoro ver vadialher se fodendo.
 >engenharia civil \r\n Você pediu por isso. Ser engenheiro Civil e não ser filho de um judeu milionário de nada serve.
 >>27218394 \r\n Eu não sei que dimensão é essa que você vive, eu sou formado em Engenharia na UFABC, conheço gente formada na FEI e pelo menos metade estão desempregados, e os que estão empregados a maioria ganha menos de 3,5k. \r\n Os que estão ganhando melhor, foram aqueles que vieram de berço explendido não passando dos 10k, mas os que ganham um pouco melhor estão no ITAU ganhando com muitos extras 5 bruto, e na boa, 5k bruto fazendo hora extra em banco, pagando INSS, FGTS, e IR, na mão dele não fica nem 4k direito.
