 >na fila do mercado \r\n >lolizinha pede pra mamãe dela compra um cheetos \r\n >mãe se recusa a comprar \r\n >eu compro pra ela \r\n Fornique não. Eu só queria que o meu ódio por depósitos não acabasse sempre que eu piso fora de casa. Sim, eu sou um escravoceta, um quejim minas, um ridículo. Eu não tenho coragem nem de socar meu próprio rosto.
 Obrigado por compartilhar.
 Boa, OP, agora além de escravoceta ficou com fama de pedófilo no bairro.
 Se eu fosse a mãe eu mandava você cuidar da sua vida. Se eu disse não, é não. Tá querendo estragar a educação do filho dos outros? Fora que eu não ia querer que minha filha comesse essa porcaria industrializada.
 >>27213661 \r\n Obrigado por ler meu parênquima paliçádico, anãozinho. Você é especial.
 /r/ vídeo do indiano dando uma flor e acariciando aquela vadia mirim.
 E não levou uma bronca da mãe por ficar financiando porcaria pra filha dela?
 Isso aí. Continue mimando essas vadias, não é como se elas levassem isso pra vida toda. \r\n Só não venha reclamar quando alguma vagabunda for interesseira, escravoceta de merda.
