 >anilhas de pesos diferentes misturadas no mesmo lugar \r\n >filho da puta tira o par do alter e deixa lá na puta que o pariu \r\n >retardados que não sabem treinar direito e fazem tri-set todo dia deixando anilhas, alteres e até o cu marrom da moderadora espalhados pelo chão \r\n >alteres da estante todos em ordem errada \r\n \r\n As vezes eu acho que estou frequentando um centro da APAE e não uma academia. Qual a dificuldade de guardar as merdas em seus respectivos lugares? Eu louco.
 Não tem funcionários nessa biqueira que você chama de academia? \r\n Aqui está tudo sempre organizado pelo pessoal que trabalha na academia.
 >>27219556 \r\n Tem uma depósito gorda que não faz absolutamente nada. Quem não guarda as coisas é macaco.
 >>27219580 \r\n >pago pelo serviço, que já contabiliza o salário dos funcionários \r\n >tenho que fazer o serviço de quem trabalha lá \r\n Meu chefe, o problema é todo seu por malhar em um fundo de quintal.
 >>27219627 \r\n Meu companheiro, sua obrigação é guardar de volta tudo que você usou, entendeu? Eu te mato.
