 Sentir fome significa que seu corpo está queimando gordura?
 Não, fome tem a ver com insulina.
 Você sempre tá queimando gordura, hue.
 >>27219777 \r\n Animufags são burros demais, puta que pariu.
 >>27219768 \r\n Anão, por que sentimos aquela sensação de que tem um buraco se formando no nosso estômago?
 >>27219777 \r\n Perdi.
 >>27219809 \r\n Porque tem mesmo. Úlcera.
 >>27219809 \r\n Você não sente sensação de buraco, sente sensação de dor.
 Acabei de pequisar a respeito. O hormônio que dá a sensação de fome é a grelina. Quando você começa a queimar gordura, ela libera leptina, que inibe a fome. Ou seja, você só começa a queimar gordura quanto para de sentir fome. Vamos ver quanto tempo eu aguento. Estou precisando perder uns 7 quilos.
