 >uso uma torradeira pra me conectar a internet \r\n >quero comprar um computador pra jogar jogos \r\n >olho num site mas não tenho certeza \r\n >realizo que não sei qual comprar \r\n >venho pedir ajuda aos anões \r\n \r\n Estou pensando em comprar o da pica relatada, joguem ratos. \r\n \r\n Posso gastar até R$2,500. 
 Poste o link, macaco.
 Ryzen 2400g em todos os campos.
 >stadia \r\n >>>/comp/ 
 Vai com calma que esse aí é Linux, é realmente o que você quer?
 >comprando computador montado \r\n >comprando computador gaymer \r\n Você é paixão ou tem alma de?
 >jogar jogos \r\n >Linux \r\n \r\n Você ao menos leu o produto? Para computadores já montados recomendo a Pichau. \r\n \r\n https://www.pichau.com.br/computador-pichau-gamer-amd-athlon-200ge-geforce-gtx-1650-4gb-8gb-ddr4-hd-1tb-400w-magpie-3 \r\n \r\n Compre esse.
 >>27212278 \r\n https://www.kabum.com.br/produto/78913/computador-gamer-g-fire-amd-a6-7400k-8gb-hd-1tb-radeon-r5-integrada-linux-htava-r83 \r\n \r\n >>27212283 \r\n Achei que sim, os jogos que quero jogar rodam em linux. Você acha melhor comprar um com windows? \r\n \r\n >>27212281 \r\n >>27212294 
 >>27212294 \r\n Para computadores já montados eu recomendo se matar.
 >>27212288 \r\n >>27212303 \r\n \r\n Acalmem-se, simplesmente não entendo o suficiente de tecnologia pra montar um computador por mim mesmo. Tanto por isso vim pedir conselhos. 
 >>27212294 \r\n >apu com placa de vídeo \r\n >1 pente \r\n >mobo com chipset A320 \r\n Caralho, que merda.
 >>27212313 \r\n Incluso de merda… como odeio dividir o chan com pardos e teutões.

 >>27212300 \r\n Olha, nunca usei Linux, mas pelo que me disseram é uma belíssima bosta, boa sorte, OP.
 Compre imediatamente anão, combina bem com o seu nível de inclusão de pedir informação num chan no meio da madrugada ao invés de tantos outros fóruns e sites na internet. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27212303 \r\n >implicando que o preço mude comprando peça por peça separado. \r\n Sem contar que comprando o computador já montado, vai ter garantia individualmente em cada peça por 12 meses direto com a loja que comprou.
 >>27212330 \r\n >nunca usei e nem faço a menor ideia do que estou dizendo, mas opinarei mesmo assim. 
 >>27212339 \r\n Esse post resume 80% do chan.
 >>27212330 \r\n Pois é, e é impossível instalar Windows nessas máquinas com Linux!
 >>27212333 \r\n Meu Deus, incluso opinando é fornicação. \r\n \r\n Primeiro, sim, dá bastante diferença, porque você pode comprar de lugares diferentes e procurar o melhor para cada peça. Segundo que é uma questão de você otimizar seu gasto, comprando só o que precisa no máximo que aguenta pagar, sem levar nada que não precisa ou não usará. Terceiro é a combinação de peças… tem PC 'gaymer' vendido por aí que vem com placa mãe de home office e os inclusos compram felizes porque tem a merda de um gabinete 'arrojado' superfaturado. \r\n \r\n >Sem contar que comprando o computador já montado, vai ter garantia individualmente em cada peça por 12 meses direto com a loja que comprou. \r\n Meu Deus, você é MUITO burro. Peças como pente de memória Corsair Vengance tem garantia vitalícia dada pelo fabricante. Outras tem garantia de 2 anos dada pelo fabricante. Qualquer peça que você compre de um vendedor que não seja um fodido tem 12 meses de garantia da loja. Pare de querer opinar sobre o que não entende.
 >>27212357 \r\n Fato.
 >>27212332 \r\n E que fóruns seriam esses?
 OP, se você não for incluso ao ponto de não saber inglês, recomendo ir em um subreddit chamado /r/buildapc.
 >>27212368 \r\n >Primeiro, sim, dá bastante diferença \r\n Prove, comprando produtos novos não tem diferença de preço, macaquinho. \r\n >comprando só o que precisa no máximo que aguenta pagar, sem levar nada que não precisa ou não usará \r\n Puta que pariu, praticamente todos os sites que vendem computadores gaymers tem a opção pra personalizar o computador da maneira que bem entender.
 >>27212321 \r\n Sinto que o anão estava tentando me dizer alguma coisa com esse vídeo.
 >>27212387 \r\n >Prove, comprando produtos novos não tem diferença de preço \r\n Claro que não, anão… não tem mesmo não, todos os sites e lojas do mundo vendem tudo ao mesmo preço, não é mesmo? É cada uma que eu leio na internet. \r\n \r\n >Puta que pariu, praticamente todos os sites que vendem computadores gaymers tem a opção pra personalizar o computador da maneira que bem entender. \r\n Se você está personalizando e tem total liberdade de escolher as peças, então não está comprando um computador pronto, está apenas terceirizando a montagem. Caralho, quanto mais você digita mais escancara o quanto é burro.
 Com 1500 você constroi um bem melhor do que esse, que combina mais com o seu perfil e objetivo. Comprar pre-built é pescaria, porque: \r\n \r\n >é mais caro por conta da marca \r\n >muito dinheiro gasto em besteiras desnecessárias como gabinete enfeitado GAYMER, ou teclado bisnagueiro overpriced que faz a mesma merda que um de 35 reais, em vez de usar os recursos em coisas mais importantes, como processador melhor, VGA melhor, mais memória, e por aí vai \r\n >garantia pior, que vai para o caralho no momento que você abrir o gabinete. Com cada peça separada, cada uma tem garantia individual \r\n \r\n Porém como você é casual, eu acredito que comprar as peças seria o mesmo que nada, já que você não saberia montar. Nesse caso, anão, eu não posso te recomendar nada. Apenas compre o que der na telha, sabendo que eu não assino embaixo. Eu não posso te recomendar um pre-built na cara dura, sabendo que eu faço um melhor pelo mesmo preço em 3 minutos no kabum.
 >>27212401 \r\n Segundo o >>27212333 você está errado porque sim.
 >>27212395 \r\n >Claro que não, anão… não tem mesmo não, todos os sites e lojas do mundo vendem tudo ao mesmo preço, não é mesmo? É cada uma que eu leio na internet. \r\n Novamente, prove. Me mostre qualquer computador pronto em sites especializados nisso que seja mais caro do que comprando peça por peça. \r\n >Se você está personalizando e tem total liberdade de escolher as peças, então não está comprando um computador pronto, está apenas terceirizando a montagem. \r\n E qual a diferença filho da puta? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27212401 \r\n >muito dinheiro gasto em besteiras desnecessárias como gabinete enfeitado GAYMER, ou teclado bisnagueiro overpriced que faz a mesma merda que um de 35 reais \r\n Anão, esse gabinete não custa nem 100 reais, e esse combinho 'gaymer' da c3tech custa 40 reais, não é nada 'gaymer' overrpriced, é só merda chinesa mesmo.
 >>27212411 \r\n >E qual a diferença filho da puta? \r\n Santo Deus, não é possível que alguém seja tão burro assim ao mesmo tempo que tenta chamar alguém de brainlet. \r\n \r\n Comprar uma build pronta você não escolhe as peças, retardado, quando você escolhe peça por peça não está comprando com PC pronto, uma build vendida por completo… se é preguiçoso e/ou burro o suficiente para não saber apertar meia dúzia de parafusos está apenas pagando pela montagem, o que é outra burrice, ainda que menor do que comprar uma build pronta de algum site. \r\n \r\n >Novamente, prove. Me mostre qualquer computador pronto em sites especializados nisso que seja mais caro do que comprando peça por peça. \r\n Não tenho que te provar nada, macaco, aqui eu sei do que estou falando, trabalhei com montagem de computadores durante anos antes de formar, eu até poderia tentar te ensinar algo se percebesse que estou dialogando com alguém que vale a pena, não um analfabeto funcional, burro e arrogante. Apenas faça sua pesquisa de preço, pegue as peças do computador do OP ( >>27212294 ) e pesquise na internet. Te garanto que selecionando peças diferentes em diferentes sites vai encontrar diferenças gritantes de preço. Minha placa-mãe, por exemplo, custava 900 reais na Kabum, mas consegui achar por 650 em outro site. \r\n \r\n Enfim, você é burro. Enjoe seu ban por analfabetismo se os mods não estiverem dormindo .
 >>27212411 \r\n >dois sites, A e B \r\n >site A e B tem o mesmo preço para tudo, exceto que no site A a VGA é 150 reais mais barato e no site B a fonte é 90 reais mais barata \r\n >não tem diferença comprar tudo pronto e montado no mesmo site \r\n >achando que não paga pela mão de obra da montagem \r\n A burrice dos anões nunca para de me surpreender.
 >>27212401 \r\n Esse anão não está errado, só não concordo na parte de mouse gaymer/teclado ser tudo a mesma coisa. Até que teclado eu concordo, mas mouse vale a pena investir. 1 ano atrás comprei um Logitech G502 muito bem conservado (praticamente novo) por R$150 no ML. Só então vi a diferença que faz um mouse bom. \r\n \r\n Mas, como o anão disse, se você é tão incluso ao ponto de não saber nem montar as peças, ou tão desinteressado em não buscar saber a diferença entre clocks de memória ram, processadores, GPUs, etc. Então você no final vai estar comprando porcaria. Querer comprar um A6-7400k mostra bem o grau de inclusão, comprando um processador com 4 gerações de defasagem.
 >>27212434 \r\n Also, esqueci de complementar, computador montado é coisa para INCLUSO. Eles sempre colocam placa mãe lixo, memória com clock baixo, as vezes uma fonte merda que inviabilizará um upgrade high tier. Nunca vi um computador montado que eu dissesse 'essa merda vale a pena'. \r\n \r\n Compre a memórias ram pelo aliexpress se for montar do zero.
 >>27212441 \r\n >>27212434 \r\n M-mas o sabe tudo do >>27212333 disse o contrário.
 >>27212442 \r\n Ele tem negrocefalia.
 >>27212434 \r\n Concordo contigo no mouse, meu problema mesmo era o teclado gaymer. Figurativamente zero diferenças, e a não ser que você trabalhe digitando feito um condenado, teclados mecânicos são desnecessários. Teclado caro não vai te fazer melhor em nenhum jogo. \r\n \r\n Mouses, no entanto, a diferença entre um barato e um caro é visível, principalmente no tempo de resposta. Pare quem gosta de joguinhos de tiro, é essencial.
