 >existe uma cadeia infinita de infinitos de modo que cada infinito pode ser maior que outro infinito 
 Chequem.
 >>27216664 \r\n Merda.
 Infinito é só como a gente chama coisas que vão além das nossas próprias capacidades, um numero muito muito grande se você quiser. \r\n \r\n Não é tão esquisito assim existir infinitos maiores que os outros, você sempre pode adicionar o +1 no final de qualquer forma.
 >ain eu aprendi matemática na escolinha e no meu livrinho, olhe pra mim bê! Por favor, sintam orgulho de mim, ;_; \r\n Retardado. Se mata.
 >>27216728 \r\n Onde você aprendeu matemática, anão? No beco com um monte de mendigos?
 >>27216721 \r\n Perdi com sua definição. Infinito é ter mesmo tamanho que uma parte própria. Só isso. Se uma parte tem o mesmo tamanho do todo, o todo é infinito. Mais formalmente: se a coleção é bijetora com uma subcoleção sua, sua cardinalidade é infinita.
 >>27216739 \r\n >esse analfabetismo \r\n Kek
 >>27216728 \r\n >>27216739 \r\n Hue. Ele está pescando, anão. A não ser que você esteja pescando ele fingindo que está mordendo, é uma ação bem boba.
 >>27216744 \r\n Eu estou usando a mesma ideia de infinito que eles usam para explicar porque o universo é infinito. Nada é mesmo infinito justamente pela ideia do +1 que você sempre pode adicionar. \r\n \r\n Also, dizer que infinito é o mesmo tamanho de um todo não é o mesmo que implicar que o infinito tem um fim? Eu estou falando mais do infinito em correlação com nosso entendimento, sendo o fim as nossas capacidades e o infinito indo além.
 >>27216784 \r\n Não exatamente. Ele não tem fim de elementos. A definição que eu disse significa que toda coleção finita daquela coisa vai ser incompleta. \r\n \r\n Não vejo o infinito como indefinição. Acho que é totalmente diferente, na verdade. O que está além do que processamos depende de uma natureza da coisa que vai ser processada, e essas cardinalidades não dependem tanto da natureza dos elementos, mas deles estarem na coleção em primeiro lugar.
 https://www.youtube.com/watch?v=elvOZm0d4H0 
 A premissa está errada.
 >>27216822 \r\n É, a gente estava falando de dois tipos diferentes de infinito desde do começo. Eu estou falando mais do conceito metafisico de infinito e você da Aproximação mais objetiva. \r\n \r\n Mas o meu é maior que o seu.
 >>27216973 \r\n Perdi. Você estará usando uma definição não-matemática em relação a definição do anão de ser maior. E não haverá algo que satisfaz ambas, um meio do caminho. São incomparáveis. 
 >>27216900 
