 Olá anões, um amigo meu, cuja família é do nordeste, tem 3 hectares de terra (por conta da família) e neste terreno há algumas casas. Eles (ele e a família) tiraram fotos das casas (ele viajou até lá) e após um ano (hoje) eles foram ver as fotos que tiraram. Em uma das fotos aparece uma figura que ele alega parecer com seu falecido trisavô que morreu 50 anos atrás mais ou menos. A figura aparece na janela e, segundo o mesmo, não apenas não havia ninguém lá dentro como também seria perigoso para a pessoa pois ao checarem as casas elas estavam (e ainda estão provavelmente) cheias de escorpiões, cobras e várias casas de marimbondo (com marimbondos vivendo lá obviamente). Então anões, o que poderia ser? Um fantasma mesmo, algum erro de câmera ou pareidolia? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Almas não voltam para o plano terreno, então…
 Não aparece nada.
 Bump.
 Quando você ver, cagará tijolos.
 Montagem. Pescaria fraca.
 >esse sigilo \r\n Pegando a fornicação fora.
 >>27220533 \r\n Você pode provar?
 Pareidolia, caso encerrado.
 >>27220533 \r\n >montagem \r\n >em uma foto com árvores \r\n >perfeita \r\n >>27220603 \r\n Autista \r\n >>27220690 \r\n Suspeito disso também.
 Manda a foto para: programadoratinho@sbt.com.br
 >>27220826 \r\n Olha que eu mando hein…
 É um saco de estopa pendurado na parede, o que explica os escorpiões que se refugiam do frio da noite no lixo dentro da casa.
 >>27220826 \r\n Espera um momento, o Ratinho não tem medo de assombração?
