 No fap? Eu não pratico no fap. \r\n O no fap foi criado em meados de 2013 pela liderança feminina para manter a nós(homens) sob controle. Com uma semana de no fap homens já ficam desesperados por DotA e se escravizam recrutando a si mesmos para esse exército. Abra o olho, amigo, elas querem tirar nossa tirania. Sem a punheta nos tornamos seres baixos, mais baixos que as depósitos de porra inclusive, viramos um amontado de NADA! Sem a punheta eu não espancaria depósitos de porra, jamais as desprezaria como faço. Sem a punheta, amigo, Einstein não teria desenvolvido a teoria da relatividade geral e estaríamos na idade da pedra, sendo dominados por criaturas pérfidas de ideias rasas. Quer dizer que você não tem que transar com uma depósito de porra? Não. Você pode transar com quantas depósitos de porra quiser, mas sem se escravizar, e logo após descarregar seu material genético, ir embora e não ficar lá pra dar nenhum agrado. Pare com esse ato de escravismo voluntário, seu idiota, seja um homem!
 Ne não, bater umazinha da nada (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vão morder essa bosta.
 Não basta ser punheteiro, ainda vem com essa masturbação mental.
 NT: nesse parênquima paliçádico o número final de seu post será o número de punhetas que vai bater hoje. 
 >>27216631 \r\n Roll.
 >que você… \r\n Auto-fix.
 >>27216631 \r\n Qualquer lapso de excitação sexual resulta em punheta, e assim permaneço escravo apenas da busca pela ascensão.
 >>27216631 \r\n Roll.
