 Após o dilúvio, Noé e seus descendentes tinham a missão de repovoar a Terra. Após migrarem do leste, decidiram todos, contra os planos de Deus, se estabelecer em um só lugar, com uma única língua e cultura. Muito conveniente. Prático. Eles comportariam a humanidade inteira em uma grande cidade vertical, que alcançaria o céu, igual os prédios e arranha-céus que temos hoje. Vendo isso, Deus castigou a humanidade com as diversas línguas, quebrando as tribos humanas e forçando aquelas pessoas a voltarem ao objetivo original de se espalharem pelo resto do mundo. \r\n \r\n Deus entendeu o problema, mas nós não, até hoje os humanos têm problemas em se espalhar. A humanidade cresce muito em números, mas não se espalha tanto pela superfície da Terra. É apenas natural para nós. Gostamos de viver aglomerados, queremos morar perto do trabalho, da família, de serviços que consideramos essenciais como um corpo de bombeiros, hospital, departamento de polícia, ou só gostamos mesmo da sensação de segurança de estar dentro dos limites da muralha, mesmo que a custo da piora na qualidade de vida por viver em uma cidade densa.
 >Gostamos de viver aglomerados, queremos morar perto do trabalho, da família, de serviços que consideramos essenciais como um corpo de bombeiros, hospital, departamento de polícia \r\n Sim, obviamente. \r\n \r\n >ou só gostamos mesmo da sensação de segurança de estar dentro da muralha \r\n Não é ou , é e . Eu gosto daquelas coisas E da sensação de segurança. \r\n \r\n >a custo da piora na qualidade de vida \r\n Burro. \r\n \r\n >tem tudo que faz a vida ser boa \r\n >piora na qualidade de vida \r\n Tinha que ser um esquizofrênico tentanto justificar o que ele quer que seja verdade, mesmo que não faça o menor sentido. Todo cristão é retardado.
 >>27212602 \r\n Você parece cego no rancor e arrogância, anão.
 >>27212610 \r\n Burro mil vezes.
 >>27212617 \r\n Por quê?
 Hoje tá fornicação. \r\n \r\n É anão que é eugenista social mas não tem fonte de renda própria, não é atleta e nem um gênio de alguma matéria. É anão que odeia a sociedade moderna mas não abre mão das beneficies que ela garante. Não, eu sei que aqui só tem hipócrita e sempre foi assim. Mas eu tô com muito mal humor mesmo.
 >>27212628 \r\n Basta voltar pro leddit.
 >>27212628 \r\n Seu mau (sim, mau com u) humor está te cegando, caro anão. Não disse em nenhum momento que odeio a sociedade, as benécies, ou nenhuma dessas coisas que disse aí. É só uma reflexão. Nem preciso nem ser cristão, ou acreditar em Deus, para escrever isso. \r\n \r\n Outra coisa boa para a qualidade de vida é não ficar estressado ao ler textos na internet.
 >>27212635 \r\n Obrigado pela correção.
 Faz sentido, OP, obrigado por compartilhar. \r\n Me faz pensar quão errado tudo isso me parece, se não me engano, Deus havia decidido com Noé nunca maos intervir na humanidade, e nós tínhamos o livre arbítrio. \r\n Falando nisso, vejo mais uma punição, desconsiderando o livre arbítrio.
 >>27212684 \r\n >mais \r\n Fix.
 >>27212617 \r\n Ateuzinho símio, reportado por analfabetismo.
 >é onisciente \r\n >sabe que os humanos vão se aglomerar \r\n >é onipotente \r\n >poderia simplesmente teleportar as pessoas para cantos diferentes \r\n >não faz nada disso \r\n >cria um monte de idiomas para aloprar os humanos que não fizeram o que foi mandado 
 >>27212774 \r\n Ele é Deus, ele o fez assim para mostrar aos humanos quem é que manda. \r\n Se ele quisesse que as coisas funcionassem de forma automatizada ele criaria robôs.
 Não tem problema, o Jared Kushner está planejando construir uma nova Torre de Babel el Tel Aviv, no valor de exatos 666 milhões de dólares.
 >>27212774 \r\n >Deus cria os seres humanos na intenção de se espalharem pelo mundo \r\n >sem nem ao menos todo mundo se junta no mesmo lugar e ainda por cima tenta criar uma torre gigante para afrontar o divino \r\n Rapaz, a humanidade mereceu.
 >morar perto do trabalho, família e serviços diminui a qualidade de vida \r\n \r\n Caralho, um anão em pleno domingo de manhã refutou centenas de economistas.
 >>27212774 \r\n >onisciente, onipotente, onipresente \r\n >coloca árvore proibida no jardim \r\n >sabe que vai dar merda \r\n >fica puto quando a merda a acontece \r\n >não estava lá na hora pra ver a merda acontecendo \r\n >não conseguiu impedir a merda de acontecer 
 O objetivo da construção dessa torre é que as pessoas poderiam se livrar de um futuro dilúvio indo para o topo.
