 Qual porcentagem das suas coisas você usa com frequência? \r\n Qual porcentagem das coisas que você tem servem simplesmente para ocupar espaço? \r\n Jogue seu entulho fora hoje mesmo.
 Por que caralhos eu iria perder tempo calculando isso?
 Japoronga gostosa.
 >>27216696 \r\n Você pode medir pelo olhômetro, anãozinho.
 Essa sua arrumação gasta tempo e tempo é dinheiro. Caro demais pra punhetar pra coisas pequenas.
 >>27216708 \r\n >gasta tempo e tempo é dinheiro \r\n >ficar procurando as coisas no meio do entulho não gasta tempo 
 Não te interessa. \r\n Não te devo satisfação. \r\n Jogo se eu quiser.
 Pare de assistir acumuladores compulsivos, anão. Já não basta o anão que é viciado em quilos mortais?
 >>27216733 \r\n Eu não tenho compulsão por acumular coisas, mas elas simplesmente vão se amontoando. Estou tentando dar uma geral aqui e vou enchendo várias e várias caixas de objetos impossíveis de categorizar, coisas que foram utilizadas pela última vez em 2006, contas velhas, etc.
