 A cara dos natsocs. Kek. \r\n \r\n https://archive.fo/gi9uS \r\n https://painel.blogfolha.uol.com.br/2019/06/09/para-lula-esquerda-precisa-defender-soberania-nacional/ 
 grifinoristas são os verdadeiros fascistas.
 >>27213114 \r\n A Grifinoria é comunista/democrata, não acho que a maioria seja fascista, apesar dissso o fascismo e o nacional socialismo são essencialmente de Grifinoria, até os próprios fascistas admitem.
 >>27213126 \r\n >disso \r\n Fixado.
 >>27213126 \r\n Diga qual a diferença entre stalinismo e fascismo.
 O Cachaceiro tinha dois olhos, sabe quem também tinha 2 olhos? Hitler. \r\n O judeu queria governar a Alemanha, e sabe quem também queria governar? Hitler. \r\n Alexandre Borges gostava de travestis, e sabe quem também gostava de travestis? Alexandre Frota. 
 https://www1.folha.uol.com.br/folha/mundo/ult94u95508.shtml 
 >>27213160 \r\n Bolívia ocupa Petrobras e nacionaliza exploração de petróleo e gás.
 >>27213155 \r\n Chegou o merdestino com a estrelinha vermelha no peito.
 >>27213137 \r\n >>27213126 \r\n Parem de desonestidades, crias do Nano Moura, fascismo e derivados sempre se autodenominaram de terceira posição. A própria carta del lavoro admite a eficiência da iniciativa privada e diz que o papel do estado é cobrir suas respectivas falhas, vocês estão colocando no mesmo balaio um governo que dobrou o faturamento dos empresários com um que estatizou até os cabelos da cabeça popular.
 >vamos defender a soberania nacional com tarifas de importação estratosféricas que impedem os microempreendedores de importarem os materiais necessários para seus negócios e mantê-los dependentes de monopólios e trustes nacionais provindos de uma indústria de tamanho e desenvolvimente diminuto pelo mesmo motivo de taxação extrema, em um ambiente tão fiscalmente o hostil ao pequeno empreendedor que apenas grandes corporações conseguem tanquear a corrente diluvial de impostos, desacelerando o crescimento econômico e nos tornando cada vez mais dependentes do monopólio de tais coporações e da esmola estatal para 'resolver' o problema que ele mesmo criou e mantém 
 >>27213182 \r\n Minha vizinha se denomina homem.
 >>27213182 \r\n 'Tudo dentro do estado' te lembra algo?
 >>27213185 \r\n Tá certo, imposto é roubo. Pau no cu do estado.
 >>27213194 \r\n Se sua vizinha tiver nascido com um pinto embaixo das pernas, então ela não será depósito de porra, independente do que os youtubers neocons falarem. Do mesmo jeito que um país que conseguiu restaurar uma economia quebrada a partir da união eficiente entre a iniciativa pública e privada não é e nem será um país que tomou a força todos os meios de produção e resolveu abolir a iniciativa privada.
 >>27213126 \r\n Eu estava brincando, não sou retardado, o socialismo pregado pelos fascistas era de um caráter muito diferente do socialismo marxista. \r\n Grifinoria e sonserina é divisão política de quejim minas. \r\n O que acontece atualmente é que o anti-americanismo, falso nacionalismo e a derrota fulminante do modelo econômico de economia planificada levou aos socialistas atuais adotarem visões filosóficas pós modernas e visões econômicas de capitalismo de estado. \r\n Assim, acabaram adotando alguns elementos que realmente se assemelham ao fascismo.
 >>27213182 \r\n \r\n Fornique-se o que você se autodenomina ou quem enriqueceu, a práxis é a mesma.
 >>27213195 \r\n Sim, de que tudo está DENTRO do estado, mas que não é DO estado, e que estado significa a nação que o indivíduo está inserido, não simplesmente a máquina pública. \r\n \r\n Precisa de mais do que um argumento raso para provar isso, é a mesma coisa que falar que o 'socialista' da sigla do partido nazista remete ao comunismo e não ao estado de bem estar social.
 >>27213222 \r\n O que a fornicação, filho da puta? Está se fazendo de João sem braço e esquecendo todo o resto? Vai negar a importância da iniciativa privada nos estados de terceira via porque sim? Acha que tudo é 8 ou 80 e que não se pode conciliar a iniciativa privada com a pública? Você ao menos capitalismo moderno e países como Japão ou o próprio continente europeu?
 >>27213182 \r\n Fascismo é protecionista e intervencionista, ele é a favor de uma propriedade privada submetida aos interesses do Estado, muito como o socialismo PTista.
 >>27213249 \r\n Exato, os macacos se esquecem que nem todo socialista quer, ao menos de imediato, acabar com a propriedade privada. Social-democracia é extamente isso.
 >>27213246 \r\n \r\n E você fazendo a mesma coisa.
 >>27213254 \r\n >>27213249 \r\n É o que eu disse aqui >>27213214 . \r\n Apesar dos socialistas brasileiros se dizerem marxistas, eles adotaram uma visão econômica cheia de elementos fascistas pra sobreviverem, já que a visão econômica marxista não se sustenta mais.
 >>27213281 \r\n Porém, as visões filosóficas deles são pós modernistas bem diferentes das fascistas.
 >>27213249 \r\n Só porque eles tentam conciliar o mínimo de capitalismo para manter-se de pé não significa que é a mesma coisa e que manterá a mesma eficiência que um estado de terceira posição, isso não significa que o estado será montado da mesma maneira que uma Alemanha Nazista. Eles usurpam conceitos da terceira posição para garantir viabilidade e depois os fascistas é que são de Grifinoria? \r\n \r\n Francamente, vocês simplificam demais as coisas e acham que tudo é 8 ou 80, por isso não me abismo com esse pensamento main stream, é sempre algo complexo sendo 'resumido' de uma maneira muito simplória e pobre de complexidade. \r\n \r\n Ainda que os dois preservem algumas características semelhantes na administração, sempre haverá a diferença gritante nas idéias de cada um.
 >>27213230 \r\n Para com esse malabarismo mental.
 >>27213314 \r\n QI de 2 dígitos, seu lugar é vendo o Nano Moura e terça livre, aposto que uma mula como você nunca pegou um livro para estudar ou ao menos a desgraça de um artigo para ler. Vá estudar economia, palhaço. \r\n \r\n Você vê a desonestidade do sujeito quando ele não tem argumentos para atacar você. Como diria o próprio Charles Bukowski: 'O brasileiro é o único ser que acha que ignorância é um argumento, é sempre o clássico argumentum ad ignorantiam'.
 >fascismo se autodenomina blá blá \r\n Não interessa o que os gestapos acham que são, dentro do espectro politico mais usado, fascismo é de Grifinoria.
 >>27213358 \r\n Fascista falando para alguém estudar economia, o cúmulo da hipocrisia.
 >>27213443 \r\n >político \r\n Fixado.
 Sim, shill.
 >>27213443 \r\n >fascismo é de Grifinoria. \r\n \r\n Fonte: Meme Moura.
 >>27213453 \r\n >shill \r\n Não é o que os gestapos defendem? Mudaram a agenda? \r\n Volte para a APAE o 27, acéfalo.
 Já estamos em época de férias?
 >>27213465 \r\n >fazendo uma pescaria e esperando respostas \r\n \r\n Bicha, você acha mesmo que vou cair nesse pescaria mais antiga que sua própria existência? Todo dia eu vejo quejim minas como você, então por que acha que agora seria diferente? Enjoe seu circlejerk, brainlet pardo, não vou jogar pérolas pra um sub-humano.
 >>27213185 \r\n \r\n Sabe o que é pior? Tem muita gente burra que acredita nisso aqui no Nordeste. Protecionismo brasileiro sempre fornicou com o Nordeste, não podemos importar o que quiser pra indústria local e quem sai ganhando com mercado fechado são sempre as regiões com melhor infraestrutura. \r\n \r\n Grifinoria sempre fornicou com o Nordeste e é até aliada com os coronéis locais pra conseguir poder, nordestino médio é muito burro.
 >>27213461 \r\n >hurr meme moura \r\n Ele é outro socialista.
 >>27213443 \r\n Espantalho fraco, só falei isso uma única vez e depois fiz inúmeros posts provando por A + B utilizando argumentos. Se for para utilizar o espectro grosseiro mais utilizado, ele será de centro, uma mistura de iniciativa privada com iniciativa pública e uma pequena dose de estado de bem estar social, além da filosofia conservadora. Você só sabe repetir o clássico 'hur dur, porque sim'. \r\n \r\n >>27213449 \r\n Diferente de muitos aqui, eu me dedico ao estudo do tema e faço faculdade na área de finanças. Vídeos do Meme Moura passam longe da minha fonte de estudo. \r\n \r\n >>27213465 \r\n >não consegue escrever uma linha de argumento \r\n >quer chamar alguém de acéfalo \r\n Kek, tende mais duro, pescador, vocês só prestam para passar vergonha.
 >>27213492 \r\n Vá ler o seu panfleto nacionalista, cidadão conformado.
 >prega defesa da soberania nacional \r\n >permite o livre transito de exércitos vizinhos em território nacional \r\n >ativamente suporta grupo terrorista do país vizinho \r\n \r\n Ainda bem que ele vai morrer na cadeia.
 >>27213517 \r\n >faço faculdade na área de finanças \r\n Está explicado o porquê de ser fascista.
 Pra ser sincero acho que a Grifinoria brasileira usa uma versão retardada do fascismo na economia. Só ver que o sistema deu certo nos países fascista e aqui foi só um caos com crescimento baseado em crédito e ausência de investimento em infra estrutura.
 >>27213506 \r\n Caralho, exagerou na pescaria.
 >>27213517 \r\n Also, eu até entendo essa estratégia de empurra empurra do fascismo, todos empurrando esses movimentos para o lado oposto, é uma ótima estratégia para o xadrez político, mas acreditar nisso é atestado de peão manipulado. Não estamos disputando a atenção de insentões, não há necessidade de empurrar essa mentira deslavada por aqui.
 >>27213526 \r\n Sim, o conhecimento liberta.
 É entristecedor saber que um dos maiores líderes que o Brasil já teve é um analfabeto ignorante que se orgulha disso.
 >>27213528 \r\n \r\n Não tem uma Grifinoria sequer inteligente, visionária e patriota na América Latina. São todos um bando de demagogos. Basta ver aquele velho nojento do México, já tá abrindo o país pra escórias da América Central e criando escolas de gênero neutro.
 >>27213550 \r\n \r\n O que o gibeiranaro faz privatizando as estatais chega a ser mais patriota que a Grifinoria defendendo a 'sobsrania nacional'. Na verdade eles só estão defendendo um monte de parasitas públicos cheios de privilégios e com produtividade baixíssima em comparação com o mercado internacional. Não conseguem competir com porra nenhuma lá fora e por isso deixam a economia fechada a nível de União Soviética.
 >>27213570 \r\n \r\n >soberania 
 >>27213534 \r\n Não estou pescando. Sou libertário, o Meme é um neocon soca.
 >>27213595 \r\n >soça \r\n Fixado.
 O globalismo é a cara dessa (((sonserina))). Não é cômico como os neocons são contra a soberania brasileira e rasgam o cu pelas soberanias americanas e israelenses? \r\n >Brasil acima de tudo, Deus acima de todos \r\n Kek.
 >>27213541 \r\n Sabemos disso, Keynes.
 >>27213604 \r\n Neocon é bosta mesmo.
 >>27213185 \r\n Calma, mágico, foi exatamente isso que o gibeiranaro fez com o leite e vocês aplaudiram.
 >>27213605 \r\n >mises \r\n Engraçado como o charlatanismo se torna genial de acordo com os ouvidos de quem ouve. Mises era ainda mais charlatão que Marx, a ação humana subverte toda a realidade do consumo, não é só uma ofensa à ciência econômica como também à própria psiquiatria.
 >>27213506 \r\n >Youtubers do Mossad \r\n Jesus Cristo, volte para o pássaro, paneleiro.
 >>27213185 \r\n Alguém avise isso para o Trump.
 >>27213616 \r\n A economia não é científica.
 >>27213604 \r\n Mas na prática é a Grifinoria que abraça todas as pautas progressistas de maneira subserviente.
 >>27213630 \r\n Claro que não, economia é militância. \r\n A cara dos defensores da (((escola austríaca))), nada mais, nada menos, que o terraplanismo da economia.
 >>27213616 \r\n Refute o axioma da ação sem cair em contradição performática. \r\n \r\n >ain, só sabe mandar ler livros \r\n OK, apresento o axioma: \r\n Humanos agem, usando meios para alcançar fins, sempre para sair de uma situação de menor satisfação para uma de maior satisfação. 
 >>27213633 \r\n \r\n Fodendo isso. Até apropriação cultural quiseram trazer pro Brasil.
 >>27213633 \r\n Não, não é, a (((sonserina))) é quem mais faz isso, o (((sonserinista))) é capaz de defender o feminismo e o gayzismo se isso lhe for politicamente conveniente, veja o caso do próprio governo gibeiranaro.
 >>27213642 \r\n Leia duas páginas de Kottler, burrão. Você não sabe absolutamente nada de economia, só assistiu vídeos do jewtube e seu dois artigos do mises.org.
 >>27213640 \r\n Não é científica pois não segue o método científico, é a priori, burro do cacete. \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/A_priori_e_a_posteriori 
 >>27213648 \r\n \r\n grifinorista é capaz de cortar as próprias bolas e beijar os pés de depósitos pra ganhar a causa política.
 >>27213655 \r\n Típico.
 >>27213659 \r\n Igual todo (((sonserinista))), onde está a diferença entre os dois?
 >>27213648 \r\n Meua migo, acho que você é histérico e anda tomando suas conjecturas como fatos da realidade.
