 Kek, eu demorei para assistir The Office mas é realmente um excelente série, estou perdendo duramente. O The Office UK é tão bom quanto o US? Also, espero que a série não seja estragada pelo escravocetismo do Jim Halpert. Esse episódio do Dia da Diversidade é 10/10, KEK.
 Em que temporada fica boa, por que eu cai na pescaria e assisti as duas primeiras temporadas e achei bem ruinzinha.
 Certo.
 Verdade, OP. Estou na terceira temporada.
 >>27215096 \r\n Quarta.
 Assitir dublado ou legendado?

 >>27215197 \r\n Legendado, dublado é melhor? \r\n >>27215096 \r\n Assisti os três primeiros episódios da primeira temporada e gostei.
 Ande, OP, diga qual foi o seu personagem favorito e eu julgarei quão patrício você é.
 Assista Parks and Rec. É bem melhor que o The Office.
 >>27215209 \r\n The Office não se assiste dublado. As piadas perdem significado, e a atuação do Steve é muito boa pra ser sobreposta pela voz de terceiros.
 >>27215211 \r\n Michael e Dwight são a cara do /b/, gostei deles. Sou patrício?
 >>27215096 \r\n Você é chato. Pode parar de assistir.
 >>27215223 \r\n Sim. Poderia ser melhor, mas não escolheu mal seus favoritos. 8/10.
 >>27215219 \r\n Não é melhor. E os anões não vão gostar dessa série por causa do teor político. \r\n Eu gostei. 
 >>27215219 \r\n >protagonista depósito \r\n >protagonista depósito feminista \r\n >amigo indiano numale \r\n Pelo amor de deus, anã. Único que presta nessa porra é o Ron.
 Assisti o primeiro episódio do UK e é super cringe como a maioria das séries britânicas, e esse tipo de humor não faz o meu tipo. Pense os primeiros dois episódios do US só que multiplicado por mil.
