 Qual a opinião dos anons sobre a Kana Hanazawa? Gostam dela?
 Não. \r\n Ela tem os peitos pequenos.
 Não faço a menor ideia de quem seja, porém eu faria o absoluto crime nesta japinha. \r\n Poste moar, por obséquio.
 >>27212536 \r\n Ela é uma seiyuu, anon. Uma dubladora de animações nipônicas. Ela é bem famosa por sua voz fofinha.
 Simpirilim.
 >sem picas peladas para avaliação \r\n Para o lixo vai.
 >>27212535 \r\n Peito pequeno é o suprassumo do homem patrício, você falha, anão.
 Prefiro a Mel Garcia, anão.
 >>27212554 \r\n Quem diabos é Mel Garcia?
 >>27212557 \r\n Lavei meu pau na sua pia.
 >>27212557 \r\n A dubladora da Videl, Sailor Mercury e Riven.
 >>27212563 \r\n Ah, sim. Eu gosto da dubladora da Docinho, da Tati Keplmair e da dubladora da Ino que eu não me lembro o nome.
 >>27212565 \r\n Mas aí, como funciona esse mundo de seiyuu? Eu gosto bastante da seiyuu da Takagi que se não me engano é a mesma da Megumim.
 >>27212572 \r\n É um mundo normal, eu acho. Tem um certo culto às seiyuus, como comprar CDs delas e tal, mas é um trabalho normal. Hoje mesmo estavam falando no /a/ que também rola teste do sofá nesse meio.
 Seria ela uma atriz pornô?
 >>27212586 \r\n >teste do sofá \r\n Te digo que tenho minhas dúvidas. Não acompanho muito os nips, mas recentemente teve um escandalo gigantesco na pior Córeia por muito menos. Até deve ter, mas provavelmente é muito menor do que nós, ocidentais, achamos.
 >>27212537 \r\n Meua migo, que belezinha. Mataria um crioulo facilmente para adquirir uma amarelinha dessas. \r\n \r\n Diga-me, anão, de forma célere: há picas dos pezinhos dela?
 >>27212592 \r\n Pois é, até deve haver, mas não deve ser tão presente. \r\n \r\n >>27212596 \r\n Infelizmente não há. Essa foi a única que achei e estão desfocados.
 Não conheço essa senhora.
 É uma excelente seiyuu, mas, como toda vadialher, deve sentar em um canavial de rolas semanalmente.
 >>27212613 \r\n Quanta amargura.
 >>27212618 \r\n Que lacrada.
 Ela tem um rosto bom pra levar surra de piroca. Essas bochechas pedem por isso.
 No momento eu estou apaixonado pela voz dessa aqui, mesmo ela não sendo muito fofinha.
 É essa aí que deu pra todo mundo da banda?
 Prefiro a Inori-chin. Olha como ela fica fofinha. A Ayase também não é nada mal. Yukarin também é muito boa, embora um pouco velha.
 >parênquima paliçádico de depósito de porra 
