 O que vocês acham do fetiche por inflação? Provavelmente uma das coisas mais bizarras que nasceu da internet mas você não vê muita gente comentando fora de só fazer bullying com os doentes que gostam dessa merda. Você pode passar sua vida toda na internet e usar dezenas de sites e provavelmente nunca vai esbarrar com nada desse mundo a não ser que você dê o azar de esbarrar com ele na primeira página do DA, o único lugar onde parece que isso existe de verdade, a não ser o bullying. \r\n \r\n E faz sentido, eu não culpo ninguém por zombar disso, é tão esquisito e não faz sentido algum, eu já estudei e tentei ler sobre o assunto ao menos para não ter uma perspectiva ignorante sobre a ideia, eu já estudei e li sobre vários fetiches, eu entendo uma boa parte deles, mesmo aqueles que me dão repulsa e acredite em mim, não essa merda faz sentido algum. \r\n \r\n Todo fetiche é nascido de algo primal, as razões costumam ser por algo na sua infância ou experiencias pessoais, mas em geral você pode seguir as pegadas para desejos animalescos e paus no meu cu oprimidos que são expressados através da sexualidade. Ser dominado ou dominar alguém, querer mudar algo ou mudar a si mesmo. Não é tão complicado assim, as pessoas que gostam dessa merdas que são complicadas. \r\n \r\n Mas essa porcaria não faz sentido algum, todos os relatos dizem que é algo nascido na infância mas não existe nenhuma liderança para algo reprimido ou desejo da mente humana, em nenhum level, é só esquisitice, mesmo com os paralelos com fetiche por gordas e hyper, inflation fetish é essa anomalia que nasceu do nada e existe de forma tão esquisita quanto. E as características da comunidade são ainda piores, a forma como é centralizado, como eles falam e se comportam, as ideias e filosofias por de trás. Se alguém me falasse que inflation fetish é uma especie de experimento de controle mental da CIA que deu errado e hoje a gente tem um monte de americano com merda na cabeça eu não duvidaria por um segundo.
 Tl;dr.
 >>27216153 \r\n Chegou o brainlet.
 >>27216153 \r\n Não é 2 minutos de leitura direito.
 /r/ o webm da pasteleira tendo sua barriga inflada.
 Bump.
