 Baixei o Grant Turismo de PS1 e fiquei um pouco decepcionado com a emulação. \r\n Os gráficos do console eram tão feios assim? \r\n A imagem é extremamente serrilhada e o cenário sendo renderizado incomoda muito, mesmo configurando tudo no máximo.
 >joguinho de PS1 \r\n Me ajuda aí, grande.
 Nossa, que gráfico lixo.
 Tenha em mente que os gráficos 3D estsvam nascendo é que a resolução nativa disso daí era coisa de 200x100. \r\n \r\n E sim, PS um console cujo 80% dos jogos ficaram datados como a fornicação. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27213286 \r\n Grande culpa é do próprio emulador, cheio de marmelo inúteis e um monte de coisa mal configurada. \r\n Isso foi o melhor que eu consegui fazer:
 Não vejo nada de errado, esse jogo é uma delícia.
 Jogo antigos em monitores atuais ficam assim mesmo, principalmente os do começo da era 3D.
 É a emulação, resolução alta e ausência de CRT. \r\n Coloque marmelos como se não houvesse amanhã, ou então jogue nativamente. Jogos de carros do ps1 nunca foram feios nativamente, uma 18 polegadas de tubo nunca deu margem para esse esquadrinhamento de pixel que prevalece nos dias de hoje.
 >esse bando de criança no parênquima paliçádico \r\n \r\n Já estou perdendo.
 Para época, obviamente não, mas, como alguém que adquiriu um console há uns 5 anos para reviver a sensação de nostalgia, eu diria que 80% dos gráficos do início da era 3d, não só do PS1, envelheceram como leite. \r\n \r\n Há algumas poucas exceções, ao menos ao meu ver, como Soul Reaver, Quake 2, Dino Crisis 2, Chrono Cross, CTR, além, é claro,de uma gama de jogos 2D, como Castlevania SOFT, Oddworld e vários jogos de luta. \r\n \r\n t.boomer de 28 anos.
 >>27213398 \r\n O problema não são nem os gráficos, anão, o problema é que querem jogar isso em um monitor 8k de 50 polegadas. Em uma CRT digna da época, qualquer gráfico do ps1 consegue manter sua decência ou até ter sua grande beleza.
 >>27213413 \r\n Eu jogo em uma TV de tubo de 29 polegadas, que já deve ter uns 15 anos de uso, mas é inegável que a maior parte dos gráficos 3D do PS1, principalmente para quem não está habituado a eles, realmente chega a doer um pouco nos olhos.
 >>27213480 \r\n Eu também jogo, anão, é de fato 'horrível', mas a CRT consegue mascarar muita coisa grotesca com maestria. Ps1 em CRT e ps1 em emulação possuem diferenças gritantes, especialmente se não for uma CRT muito grande, o primeiro consegue ser aceitável pela maioria, mas o segundo é repudiado.
 >mc­­q jogando os dois primeiros GT com o controle do PS4 \r\n O melhor dos dois mundos, como os under­ages vão se recuperar?
