 Anões, tenho um sonho de abrir uma editora, só que não sou rico. \r\n Se vocês tivesse uma editora, qual livro publicariam? \r\n É preciso ter muita grana pra abrir uma editora e publicar livros?
 Os Sofistas da sonserina - Falsos defensores da liberdade.
 >>27210895 \r\n Há 10 anos que ele fala sobre esse livro e não publica. \r\n O Emerson escreve pior que eu.
 Seu sonho e relatável. Tenho conhecimento de alemão e possuo amigos com conhecimento em japonês, pensamos várias vezes em tentar montar uma editora/livraria como a Estação Liberdade, mas não somos ricos. Na verdade algo como 3 máquinas de xerox de última geração, mais uma casa com três quartos (para os funcionários), mais três computadores, já daria pra começar algo. Mas eu não sei nem pra onde eu posso me iniciar nessa área, quanto eu devo pagar pro judeu, et al. Seria figurativamente o sonho do Razumikhin e do Raskolnikov. Fornique não, ser um merda. Eu me contentaria com 2 mil por mês.
 Minha mãe trabalha em uma editora e conhecendo o local que ela trabalha, lhe digo que não é para qualquer um. \r\n Precisará de advogados, linguistas, marketeiros e bons contatos com revendedoras. \r\n Algumas fazem a impressão dos próprios livros, mas boa parte é totalmente terceirizado, o que não deve ser tão caro.
 >>27210923 \r\n Eu ouvi falar que depois de um tempo livros entram em domínio público, qualquer um pode traduzir e publicar determinado livro.
 Todas as obras de Joseph de Maistre.
 Você não precisa ser rico para abrir um negócio, só precisa convencer o judeu do banco a te fazer o empréstimo necessário.
 >>27211012 \r\n Como eu convenço o banqueiro?
 >>27211029 \r\n Mostre que seu negócio é seguro. Dê prazos de quando terá lucros, orçamentos da compra dos materiais que justifiquem a quantia que está pedindo, explique como todo o processo da editora funciona.
 >>27211111 \r\n Belos dígitos, amigo.
