 Quer dizer então que você apoia o NoFap? \r\n \r\n http://tafeio.com.pt/falta-de-sexo-pode-fazer-diminuir-o-tamanho-do-penis/ 
 Clicou, o PC formatou.
 Compare os benefícios com os malefícios. \r\n Além de que eu gozo em poucos minutos, então… \r\n De toda forma, o Jelq cumpre o papel.
 100% rivotrillado.
 NoFap é forçação de vadias. \r\n Homens com líbido represada tendem a ser mais betas.
 NoFap é pescaria de vadias!
 >músculo \r\n >implicando que o pai não é um corpo cavernoso \r\n >implicando que erecões espontâneas não são um mecanismo que mantem o pai irrigado 
 Ja fiz nofap e sei que é besteira, dou risada de todo babaca que vem aqui e fala que melhorou de vida, mas ele não percebe quão escravoceta é.
 >>27218929 \r\n Nofap é sobre excesso e redirecionamento das energias para algo que não te faça se sentir um bosta, e não celibato.
 Bato punheta, como puta, como meu macho e vivo bem. \r\n To pensando em voltar a tomar tribulus terrestris para gozar cada vez mais.
 >>27219028 \r\n Deixar de usar meu pai me faz me sentir um bosta.
 Comecei a fumar e fiquei broxa. Perdi 100% a vontade de fapar, hue. \r\n Minha vida é uma piada.
 Fiz uso de uma medicação que deu uma quebrada na libido, e o pau só ficava meia bomba. Ficar com o pau na maior parte do tempo 'dormente' é algo estranho, acordar sem ele duro idem. \r\n \r\n Felizmente estou voltando ao normal e as paudurescências mais espontâneas e fortes. Como pode alguém 'se castrar' desse jeito é que não entendo. Tudo bem pegar leve na punheta, mas abandonar é contra a própria natureza.
 >>27219133 \r\n O quejim minas se esforça pra se fornicar. A punheta é meramente uma substituição do DotA. Se você não consegue DotA semanalmente, então você bate punheta e isso uma vez por semana, sem pornografia.
 >>27218892 \r\n >Site sem fonte nenhuma \r\n >Propaganda da Bet365 \r\n Veesh, eu mordi.
 Vírus.
 27 é um inside job do magali! \r\n TODO HOMEM DE BEM BATE PUNHETA PARA O PANDA TRISTE!
 Fonte: Tafeio.
 Não tem problema, depois do nofap eu comecei a transar pra caramba, coisa de 8-15 vezes por semana. Obviamente não é todo dia, mas eu descobri que sou uma máquina de reprodução.
 >>27219509 \r\n Travesti não reproduz.
 OP, entenda uma coisa: \r\n \r\n >pesquisador depósito de porra \r\n >nofap é bom pra saúde do homem \r\n \r\n >pesquisador \r\n >nofap faz mal pra saúde do homem \r\n \r\n Abraços.
 Eu não preciso do meu pinto para ser um programador.
 >tal como qualquer outro músculo \r\n Parei aqui. O pau não é um músculo, retardado do caralho.
 >>27219693 \r\n Mas precisa das meias certas.
 >>27219757 \r\n Deixa de usar então. Ninguém da uma fornicação.
 Vocês são burros. A matéria é real, porém. durante o sono, o pênis fica ereto para evitar a atrofiação. É por isso que os homens acordam de Paul duro. É por isso também que ele fica duro sem motivo quando você está em no-fap.
