 Acabei de comprar um filme porno na TV. Estava deitado na sala, fui fuçar o serviço on demand e acabei parando na aba de pornografia. Avistei um filme e compre, por impulso. Fapei como um rei na minha TV enorme que tem na sala. Nem foi caro, paguei 11,90. Eu já tinha assistido o filme, encontro em 2 minutos no google. O problema é o meu vício em pornografia. Eu só queria me livrar dessa maldição.
 >nem foi caro \r\n Puta que pariu, OP. Você consegue qualquer tipo de pornô de graça na internet. Desde pornô com anões até zoofilia.
 Todos estamos sendo treinados para consumo. No primeiro momento em que moramos sozinhos e temos emprego, começamos a gastar com aquilo que antes nos era dado de graça pelos nossos pais ou pelo Jewgle. Todo traficante dá a primeira amostra de graça.
 >>27212547 \r\n >>27212547 \r\n >>27212547 \r\n Secundo.
 >>27212547 \r\n >>27212553 \r\n >>27212590 \r\n Poxa, é fornicação lidar com brainlet. Posso ser doente com esse vício, mas pelo menos não sou burro como vocês. Não entendem que o cerne da questão é o vício? E que no meu próprio texto eu já deixei claro que tenho ciência da existência do conteúdo gratuito na internet? Inclusive, eu já havia assistido o filme que eu paguei.E eu assisti de graça! A questão não é gastar dinheiro. Eu tenho dinheiro pra isso.
 Você manda em suas vontades ou suas vontades mandam em você? Não precisa responder.
 >>27212533 \r\n >>27212600 \r\n Hora de ir pro /mundo/. Recomendo acampar por uma semana no meio do mato, fez milagres pra mim, me livrei totalmente do vício em pornografia.
 >>27212608 \r\n Nossa, que grande ajuda. Você é um gênio da psicologia. \r\n >>27212615 \r\n Não tem como. Possuo responsabilidades.
 >>27212616 \r\n Não é psicologia, anão. É cognitividade, se és incapaz de controlar os próprios impulsos precisa primeiro aceitar isso e não ficar reclamando da sua falta de brio. Da próxima vez que for levar a mão ao mastro tente pensar com a cabeça de cima.
 >>27212627 \r\n Você só falou obviedades. Eu falei que possuo o vício, e isso é aceitar. Seria diferente se eu tivesse vindo aqui comentar isso e não perceber o vício. O impulso do vício não é racional, portanto eu não premedito fazer o que faço, isso é químico, é algo programado pelo meu corpo, não é simples assim de lidar. Você não escolhe a hora de ter medo, raiva, alegria, fome, dor.
 >>27212632 \r\n O anão acha que é 'só querer'. Provavelmente é um neet vagabundo, ou só faz faculdade, não tem responsabilidades e acha que tem controle da própria vida. O primeiro momento que ele for morar fora de casa vai fazer tão ruim ou pior que você. Aí quero ver ele falar essa merda de 'hurr durr você manda em sua vontade ou suas vontades mandam em você'.
 >>27212632 \r\n Bom, não vou tentar te convencer mais, boa sorte anão. Não se esqueça de repor os nutrientes dessa punhetagem toda, seu cérebro sentirá falta deles.
 >>27212658 \r\n Bom dia.
 Não entendo o que o vicio em pornografia tem a ver com você comprar merda no impulso. Você só é estupido mesmo, ser um tarado não está relacionado.
 >>27212663 \r\n Beleza!
