 É difícil ser eu, anões… \r\n \r\n >não sei cumprimentar meus próprios parentes \r\n >às vezes até fico longe nas despedidas por não saber como agir \r\n >quando tô conversando com alguém que tenho intimidade, e tem outra pessoa que não tenho intimidade perto, não sei como olhar pras duas pessoas, o timing pra fazer isso \r\n >sempre que passo por situações assim, fico remoendo depois com vergonha de mim mesmo, pensando em churrasco no banheiro \r\n >fui morar na Europa, numa república, passava fome e mal ia ao banheiro por medo de ter alguém no caminho e eu ter que falar oi \r\n >fui cumprimentar uma garota, fiz de forma muito estranha e fui zoado por outra garota que morava na mesma casa \r\n >voltei para o Brasil e esse foi um dos agravantes \r\n >tenho em torno de 3 amigos e todos virtuais, porque qualquer pessoa com quem eu inicie uma conversa, acontece de forma forçada e acaba rapidamente \r\n >me relaciono só com 5/10 pra baixo(ou viados), sendo 5/10 bem raras, só fiquei com uma depósito de porra acima de 5/10 na minha vida, isso se dá porque eu simplesmente chamo pra fornicar e elas aceitam, diferente das mais bonitas que requerem um esforço que está muito além das minhas habilidades sociais \r\n >evito ficar sozinho com pessoas que não são próximas, geralmente quando têm duas pessoas e 1 sai, fica aquele clima horrível, sem saber o que falar, caladões \r\n >suo frio só de pensar em ir a uma entrevista de emprego \r\n >também quando estava na Europa, fiquei apavorado quando fui chamado pra ir trabalhar em um restaurante \r\n \r\n É, anões, não sei se devo diagnosticar isso uma fobia social, já que não sou psicólogo, porém, causa um impacto negativo notável em minha vida, já passei vergonha até comprando Subway, pois não sabia como pedir o recheio e acabei comendo uma porcaria sem molho nenhum. Acho que a solução vai ser tentar agir de acordo, fechado, sem olhar pra nada, sem cumprimentar as pessoas, apenas responder e viver minha vida assim.
 É dureza, anão, eu mesmo já vou comer água enquanto jogo meus joguinhos. \r\n Música parcialmente relatada.
