 Recomendem-me livros para o meu caralhudo da pica que comprei recentemente. Estou com vontade de ler algo de astronomia e filosofia, mas aceito qualquer sugestão. De preferência nada tão técnico e aprofundado porque eu sou burro. E de preferência em português. Aliás acho que seria uma boa eu pegar algum livro de inglês. 
 Não sei se ficou claro, mas eu quis dizer que aceito qualquer sugestão de qualquer tema. 
 Cântico - Ayn Rand.
 Uma Teoria do Socialismo e Capitalismo, do Hoppe.
 >>27210461 \r\n Esse conto é muito bom, e olha que eu nem gosto da velha Ayn.

 Aniquilação, Jeff Vandermeer.
 Primeiramente, parabéns pela aquisição. Essa puto é 10/10 mesmo. Como indicação deixo Chomsky: http://lelivros.love/book/baixar-livro-quem-manda-no-mundo-noam-chomsky-em-pdf-epub-mobi-ou-ler-online/ 
 >>27210483 \r\n Nem leia, OP. Não encha sua mente de merda socialista.
 Obrigado a todos, vou dar uma pesquisada sobre cada livro. Esse daqui >>27210471 já estava na minha lista de desejos, porque é um dos quais o apresentador do Nerdologia mais recomenda. Nerdologia é um dos meus canais favoritos, apesar de não estar assistindo muito os últimos vídeos. Meu primeiro e atual livro que estou lendo é o da pica. De forma geral estou gostando, mas tem horas que eu não entendo nada do que estou lendo.
