 Existem flipphones que são capazes de acessar chans? Tentei com meu celular velho, mas deu 'arquivo muito grande'. O mesmo acontece no Safebooru. As únicas paginas acessíveis são boards sem posts, ou com uns no máximo 3, do infinito. Qualquer coisa além é muito grande. Também não consegui postar. \r\n Quero me livrar do meu smarthphone, mas não encontro um flipphone decente.
 Não, só se ainda existissem textboards.
 >>27213596 \r\n Verdade! Devo agradecer a você e ao OP por me lembrarem disso. \r\n Obrigado, senhores.
 Compre um Blackberry.
