 Alguém aí tem uma baseada speed bike? Eu tenho uma Monark velha (bem parecida com a pica 2), mas quero comprar uma speed. O problema é que são muito caras. Pretendo gastar no máximo 800 pilas. \r\n Me ajudem.
 >você deve postar com uma imagem. \r\n >você deve postar com uma imagem. \r\n >você deve postar com uma imagem. \r\n >você deve postar com uma imagem. \r\n >você deve postar com uma imagem. \r\n >você deve postar com uma imagem. \r\n Vai tomar no cu, chan de merda.
 Compre speeds antigas ou usadas. Essa >>27214946 Caloi 10 é uma merda. O que eu recomendo é procurar em grupos no cancro e na OLX de bicicletas speed usadas para vender. Eu comprei a minha magrela que na verdade é uma fixa por 570 reais.
 >>27215023 \r\n Apenas digite na barra de pesquisa do cancro: bicicletas 'nome da sua cidade' e profit.
