 Você é um individuo livre ou limitado? \r\n \r\n Você é um individuo livre ou está preso no passado, preso a uma ideologia politica, religião, parentes, vícios e etc? \r\n \r\n Onde estão os seres livres aka lobos solitários do meu /b/?
 A não ser que você viva numa selva, é impossível ignorar a sociedade, ainda mais uma com mentalidade bovino-estatal como a nossa, já que ela mesma toma a iniciativa de interferir na sua vida.
 Não adianta fugir dos filósofos porque querendo ou não, a sociedade foi sendo moldada por cima das palavras deles.
 O que é considerado ser livre?
 >>27212958 \r\n Ser escravo do que a sociedade não quer que você seja escravo.
 >>27212958 \r\n Ser escravo do quê você quiser.
 E-eu achei que liberdade, anão, mas eram as grades da prisão.
 >>27212958 \r\n Ter sua própria filosofia de vida, construir seus próprios princípios e ética. Awareness, self-awareness, analise, auto-analise. Ser individualista, ser egoist . \r\n \r\n Seu corpo é seu templo e sabedoria sua arma.
 >>27212985 \r\n > egotist \r\n \r\n Fixando.
 Os homens livres prendem se ao bem.
 >>27212950 \r\n Ninguém disse pra ignorar a sociedade. \r\n Use-a a seu favor.
 >>27213019 \r\n >>27212985 \r\n >>27212971 \r\n Seguindo estas linhas de pensamento, seriam estes dois personagens, exemplos de homens livres?
 >>27212985 \r\n Se for por essa definição, então me consideraria livre. Dito isso, me sinto limitado não pelas minhas ideias, mas sim por incapacidades práticas. Minhas inseguranças e comodismo me impedem de tomar controle da minha própria vida em certos aspectos.
 >>27213033 \r\n Desconheço o segundo e não sei nada sobre o primeiro. O primeira aparenta ser um psicopata, não tem controle do que faz e aparenta não ter um objetivo na vida. Ele tá mais para um Joker sem mascara. Pelo menos foi minha impressão ao ver o filme. \r\n \r\n O personagem principal de Nightcrawler se encaixa perfeitamente na definição de free individual .
 >>27213058 \r\n >não sei nada sobre o primeiro \r\n >vi o filme \r\n \r\n Mas o que a fornicação, anão? Also, o segundo é Malvo, da série Fargo. Também dos irmãos Coen.
 >nitche \r\n >spooky \r\n Perdi. \r\n Razão existe e a verdade é não é relativa, subjetividade existe dentro de camadas de objetividade caso não seja possível quantizar tudo. \r\n Razão por método e tecnologia é capaz de descrever realidades objetivamente, as limitações são do próprio homem e não da Razão.
 >>27213019 \r\n Lhe garanto que essa é a mentalidade de 90% da população. O quejim minas é enganado a partir do que o convencem de que é melhor pessoalmente para ele, não por argumentos ético-ideológicos. Acima de se libertar de uma moralidade enlatada, torna-se livre quem descobre o que realmente é melhor para seus objetivos. \r\n O homem médio não tem bagagem intelectual para acreditar ideologias apenas pelo argumento moral em que elaa se baseiam, no máximo ele segue o que lhe é pregado na igreja e vemos a eficácia disto na hipocrisia do cotidiano daqueles que se chamam de cristãos. \r\n Você terá de aderir a algum movimento ideológico organizado, mesmo que não acredite pessoalmente nele. Você não consegue mudar quase nada sozinho, por isso eu disse que é impossível ignorar a sociedade para atingir sua liberdade.
 >>27213070 \r\n Não estou falando do ator, mas sim do personagem. O filme não mostra nada sobre o passado do personagem, não deixa claro seu objetivo e ele praticamente mantem a mesma expressão durante o filme todo.
 >>27213083 \r\n Vitaminado.
 >>27213074 \r\n >razão existe \r\n E? \r\n >verdade não é relativa \r\n Defina 'verdade'.

 >>27213037 \r\n Secundo essa segunda parte, me sinto ilimitado por incapacidades práticas. Deus é por nós, amigo, ele tem o melhor para quem espera com o temor que devemos a ele.
 .
 >indivíduos livres 
 >>27213407 \r\n Não há um individuo livre nessa imagem. O judeu é o que mais se aproxima disso, quejim minas burro.
 >>27213418 \r\n É mesmo? Me explica o que é liberdade pra você, quejim minas.
 >>27213430 \r\n \r\n >>27212985 
 >>27213430 \r\n Você percebe que se não houver liberdade, não há como a seleção natural agir?
 >ideologia politica \r\n não tenho nenhuma. Vivi a vida é avalio as propostas, aderindo ou não, conforme for mais benéfico pra mim. \r\n \r\n >religião \r\n Perdi anos da minha vida com essa merda. Passei milhares de horas orando e lendo a bíblia e livros de doutrinamento cristão. \r\n Me arrependo amargamente. Joguei tempo, dinheiro e oportunidades preciosas no lixo, por levar toda essa palhaçada a sério. \r\n \r\n >parentes \r\n Ainda tenho muito apego a minha mãe e avós maternos. Pelos meus sobrinhos também. \r\n Nessa questão familiar me vejo frágil como cristal. Tudo que acontece com eles me festa muito. \r\n \r\n >vícios \r\n Cigarro. Amo fumar. Só vou parar quando morrer de câncer no pulmão \r\n \r\n >etc \r\n Sou MGTOW, então tenho bocado focar em mim. Deixei pra trás aquele senso moral de me sacrificar pelos outros mas ainda sou vulnerável na questão de apego familiar 
 >>27213464 \r\n Só por curiosidade, qual sua idade, anão?
 >>27213464 
 >>27213475 \r\n 29 natais e meio.
 >>27213489 \r\n >essa música depressiva \r\n qual mensagem quis me passar com essa música, confrade?
 >>27213507 \r\n >>27213464 \r\n Tenho 21 e já me sinto velho e sinto que desperdicei parte importante da minha vida, mas não porque não fui em balaids ou peguei depósitos de porra , mas por ter desperdiçado tempo procrastinando como estou fazendo agora. Mas levando em consideração que vivi praticamente em uma favela e tive pai ausente, até que não estou mal. Já entrei para o mundo das drogas e sai. Tudo que sei, aprendi de maneira autodidata. Falo três idiomas e tenho 35 mil reais guardados. Pretendo pegar a fornicação fora do Bostil para finalmente dar inicio a uma vida (digna).
 >>27213558 \r\n Meua amigo, você está melhor que 99% dos outros jovens de 21 anos nesse país. Deixe de ser retardado. \r\n \r\n Also, você tem até os 30 anos pra 'consertar a vida'. Quando eu tinha meus 21 também tinha esse fatalismo de que 'tem que ser agora', mas na verdade não tem. O que definitivamente você deve fazer é aprender a ser responsável . O resto é consequência.
 >>27213558 \r\n >lavar privada de americano \r\n >ser constantemente menosprezado e tratado como lixo por ser brasileiro ilegal em subemprego no primeiro mundo \r\n você já tem sua dignidade. Vai descobrir isso quando for tratado como se tua vida valesse menos que a de um rato.
 >>27213594 \r\n >você já tem sua dignidade. Vai descobrir isso quando for tratado como se tua vida valesse menos que a de um rato. \r\n Troca o disco, bostileiro. \r\n Sempre a mesma ladainha de quem não sabe o que fala.
 >hur dur liberdade \r\n Quando vem com esse papinho de 'liberdade' eu já sei que é um viciado em alguma coisa de bosta, ou seja, escravo dos seus próprios desejos. Aposto que você está com esse papo depois de conversar com a galera 'super modernona' da facul, não é? \r\n Eu não sei de qual religião você fala, mas o catolicismo tem uma finalidade muito importante no ser humano, que é a de por limites nele, pois nós nunca estaremos satisfeitos com nada. Quando o Homem exagera, quando ele 'quebra tabus', ele acaba rachando o próprio intelecto e assim desenvolvendo uma espécie de neura ou até se tornando psicopatas veja os estudantes das federais depois de experimentar a 'liberdade', veja o que se tornou a Marilena Chauí, uma psicopata que acha errado incutir culpa aos outros . \r\n \r\n Quando alguém é muito obcecada com 'liberdade' pode ter certeza que ela é escrava dos próprios prazeres.
 >>27213589 \r\n This. Apenas não se case, nem tenha filhos, nem perca muito tempo com depósitos. Esse é o maior erro que você pode cometer nessa faixa de idade, que infelizmente a maioria acaba dos jovens acabam cometendo.
 >>27213632 \r\n >que infelizmente a maioria dos jovens acaba \r\n \r\n Fixado.
