 Me ajudem, anões. Não comi nada hoje, pois tem visita em casa desde cedo, e não posso sair para buscar nada porque eles podem me ver se eu sair. O que eu faço? Estou com muita dor de cabeça e fraqueza. Also, minha garrafa de água já está no fim. O que vocês fazem em situações como essa?
 Espero eles irem embora. Ou passo correndo pela sala antes que dê tempo deles me cumprimentarem.
 Dorme que passsa, meu filho! 
 Apenas sorria e diga um 'oi'. \r\n Ou diga que não está muito bem. \r\n Experimente dizer isso para o espelho antes. Talvez ajude.
 Eu costumo deixar uns 3 pacotes de biscoito na minha gaveta.
 Diz que você estava no quarto esse tempo todo porque estava com muita dor de cabeça e fraqueza. Coma algo e volte para seu quarto. Espero que você não precise cagar.
 >>27217862 \r\n Perdi.
 Puta que pariu, OP, que sensação horrível que bateu agora, pois já passei muito por isso. \r\n \r\n >>27217862 \r\n Pior que é verdade.
 >1 dia sem comer \r\n >fraqueza \r\n Soyboys em uma casca de noz. \r\n \r\n Coloque uma roupa de gente, se finja de doente e cumprimente-os dizendo que está muito mal e passou o dia inteiro dormindo. Depois vá para a cozinha e coma seu danoninho.
 Chegue com a mão na barriga e dê um oi bem rápido. Depois é só falar que estava passando mal, ora porra.
 Só passe e ignore todos eles, funcionava comigo até começarem a pensar que sou esquizofrênico.
 >>27217892 \r\n Secundo.
 Fornique-se, careca.
 >pule a janela \r\n >suba no telhado do vizinho \r\n >vá pulando de telhado em telhado até chegar na padaria \r\n >compre mussarela \r\n >suba no telhado da padaria \r\n >volte pulando de telhado em telhado até sua casa \r\n >pule a janela de volta para seu quarto \r\n >???? \r\n >profit 
 Passei por isso duas vezes nos últimos meses. \r\n Na segunda eu me preparei melhor, mas na primeira eu tive que suportar a dor. \r\n O que mais surtiu efeito foi ficar parado sem me mover, conservando energia.
 >>27217954 \r\n Ele não consegue ir na cozinha, imagine na padaria.
 >>27217959 \r\n Muito boa essa dica de ficar parado, mas fico andando pelo meu quarto quando fico nervoso.
 O que pode acontecer de ruim se você for lá? É um medo ilógico.
 >>27217954 \r\n Perdi imaginando.
 Eu já fui assim, com o tempo e prática a gente acostuma.
 O fornicação é quando você finalmente abre a porta e sai aquele cheiro de virilha depois de uma koshertona de masturbação.
 >um dia sem comer \r\n Isso é tudo psicológico, anão. Todo ser humano consegue sobreviver sem comer por vários dias, a não ser que você seja um verdadeiro mr. skeltal.
 >>27218114 \r\n Eu sou.
 >>27218211 \r\n Se fornicou então, kek
 >>27218249 \r\n Faltou o ponto final.
 >>27217808 \r\n Passei por isso quando saí do país, fui morar numa república e não saia do quarto quando outras pessoas estavam de rolé na casa. O que aconteceu foi que entrei em desespero e voltei pro Brasil.
