 Esse filho da puta está combinando enigmas à moda Q Anon, estética fashwave, metal, poesia, pinturas clássicas e ciência política para criar um movimento populista de verdade no Brasil? Quanto tempo alguém rivotrilado, que solta um dog wittle por semana, pode aguentar no governo?
 E basicamente você é um fodendo estúpido. Como? Apenas assista ao vídeo gratuito.
 >>27219119 \r\n Minha ideia é discutir aqui os motivos pelos quais ele fica publicando mensagens enigmáticas, passando mensagens cifradas sobre os bastidores do governo, criando e divulgando novos símbolos para a militância gibeiranarista.
 Como assim? Fale mais sobre isso, estou por fora.
 >>27219273 \r\n O sujeito da foto é o Filipe G. Martins, aluno do Charles Bukowski especialista em Geopolítica e Relações Internacionais que se tornou chefe da assessoria especial do gibeiranaro. Ele segue o Kevin B. MacDonald, Richard Lynn, Sam Francis, Jared Taylor, etc. No podcast dele, no cancrolivro e no pássaro, ele sempre soltou red pills, sempre confronto os neocons e agora ele está formando um grupo cada vez maior em torno dele que fica basicamente fazendo shitpost rivotrilados o dia todo.
 >>27219371 \r\n Also, ele tem sido acusado de ser supremacista branco, a Folha de São Paulo e outros jornais vincularam ele ao Massacre de Christchurch, etc. Ele não parece ser nada disso, mas ao mesmo tempo parece ser bem mais rivotrilado do que a média.
 >>27219065 \r\n >fashwave \r\n Qual diferença do fashwave para o retrowave?
 >rivotrilado \r\n \r\n Amigo, esse aí é só uma putinha do velho terraplanista. O que o velho manda fazer ele faz – todo melado e com um plug anal.
 Outro esquizofrênico paranoico do governo que segue o Bukowski kek (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
