 Eu apenas gostaria de interromper por um momento. O que você está se referindo a como Linux, é na verdade, GNU/Linux, ou como eu passei recentemente a chamá-lo, GNU e Linux. Linux não é um sistema operacional por si, mas sim outro componente livre de um sistema totalmente funcional do GNU feito útil pelo GNU corelibs, utilitários de shell e componentes vitais do sistema composto por um sistema operacional completo, como definido por POSIX. \r\n \r\n Muitos usuários de computador executam uma versão modificada do sistema GNU, todos os dias, sem perceber. Através de uma peculiar reviravolta dos acontecimentos, a versão do GNU que é largamente utilizada hoje é muitas vezes chamada de 'Linux', e muitos de seus usuários não estão cientes de que é basicamente o sistema de GNU, desenvolvido pelo projeto GNU. Há realmente um Linux e essas pessoas estão usando, mas é apenas uma parte do sistema que eles usam. \r\n \r\n Linux é o kernel: o programa no sistema que aloca os recursos da máquina para os outros programas que você executa. O kernel é uma parte essencial de um sistema operacional, mas inútil por si só; ele só pode funcionar no contexto de um sistema operacional completo. Linux é normalmente utilizado em combinação com o sistema operacional GNU: o sistema é basicamente GNU com adição do Linux ou GNU/Linux. Todas as distribuições 'Linux' assim chamadas são realmente as distribuições de GNU/Linux.
 Vai tomar no cu.
