 >90% dos anões forma suas opiniões políticas com base no lixo ele consume do chan \r\n VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você está bravo porquê estão te ofendendo em outro parênquima paliçádico, OP? Relaxa. Isso daí é bunda ardida, sabia? Faz mal para a saúde.
 >cai no marmelo mais manjado do chan \r\n \r\n Parênquima paliçádico totalmente descartado.
 Não importa onde a verdade esteja, ela vai continuar sendo verdade. As postagens aqui não são um consenso entre os usuários, cada um posta a merda que quiser. Tem gente postando coisa que presta, tem gente postando o que não presta e tem sugadores de caralhos como o OP.
 >90% dos brasileiros acredita em qualquer porcaria de rede social pra formar sua opinião \r\n Ao menos o lixo daqui é mais refinado e mais claro em suas intenções.
 Você sabe alguma língua clássica? Estudou o Mundo Antigo e Medieval, isto é, seus pensadores, sua história, sua arte e etc? Conhece toda a história do Ocidente desde a Reforma até os dias de hone? Conhece o básico de cada país importante? Conhece as principais teorias políticas? \r\n \r\n Isso é o básico para discutir política. Se você respondeu não para alguma pergunta, então é só um palpiteiro de merda como o resto.
 >>27214697 \r\n This. Ao menos aqui dá pra ser sincero. Lá no cancro é preciso tomar cuidado.
 Boa tarde, Cirofag.
 >>27214669 \r\n Sempre perco com a criançada que leva o chan a sério. \r\n >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. 
 Quanto tá o açaí de 500ml?
 >>27214704 \r\n Gente assim não perde o tempo no chan.
 >>27214723 \r\n Para de achar que as coisas são 8 ou 80, criança de bosta. É tão difícil assim falar um negócio sério em uma thread e brincar em outra? Você tem que ser sério ou macaco 100% do tempo? Você não tem maturidade nenhuma.
 >>27214760 \r\n Secundo. Aliás, essa inflexibilidade é sintoma de autismo.
