 Temos anões acompanhando?
 Aqui. De olho nessa Renault largando bem
 Eu estou, esse site aqui é ótimo para quem tiver interesse em GP do Canadá. \r\n \r\n https://adultsearch.com/california/ontario/female-escorts 
 Não. Gostaria de acompanhar mas não consegui aceitar a quantidade de parafernalha eletrônica nos carros…
 >>27215235 \r\n >parafernalha eletrônica \r\n \r\n Não tem nada influenciando na pilotagem. Não existe mais ABS, controle de tração, estabilidade, controle de largada, nada do tipo. Ao mesmo tempo, são os carros mais potentes da história da categoria, beirando os 1000hp.
 Aqui. Mas, logo logo, mudo para o canal TNT para assistir a Portugal x Países Baixos, com destaque para o melhor melhor do mundo, Cristiano Ronaldo, also known as CR7: A Fera™.
 >>27215191 \r\n Que faíscas são essas na traseira do carrinho, OP?
 >>27215260 \r\n São aquelas que surgiram com o atrito do assoalho com o asfalto.
 Eu queria uma GP canadense.
 >>27215260 \r\n No assoalho existe uma 'skid plate' com a função de limitar a altura mínima do carro em relação ao solo. Seus pontos de fixação são feitos duma liga de titânio, que ao encostar no asfalto produzem as faíscas.
 >>27215266 \r\n Por que o assoalho encosta no asfalto? Não é só fazer o carro mais alto ou o asfalto mais baixo?
 >canadá \r\n \r\n Só de ler/ouvir esse nome eu já fico com medo de pegar HIV.
 >>27215275 \r\n A tendência é que as equipes façam o carro para ser o mais próximo possível do solo, pois isso favorece a produção de downforce pelo assoalho.
 >>27215255 \r\n Sou um pouco desconfiado. Fico imaginando sempre uma IA guiando os carros.
 >>27215299 \r\n A ECU dos carros é padronizada desde 2008 (justamente com o objetivo de aumentar o controle sobre possíveis ajudas escondidas no software), a FIA possui acesso a toda telemetria de cada carro. \r\n \r\n Atualmente até a embreagem que é usada nas largadas possui atuação totalmente manual.
 >>27215255 \r\n >são os carros mais potentes da história da categoria \r\n >beirando os 1000hp 
 >>27215319 \r\n Mas então qual seria o motivo das Mercedez dominarem? Historicamente, a hegemonia na Fórmula 1 sempre esteve apoiada na melhor eletrônica.
 >>27215321 \r\n Em regime de corrida? São. \r\n \r\n Imagino que você irá falar dos motores BMW M12 da era turbo que produziam também números acima dos 1000 hp. Mas essa potência só era utilizada durante duas ou três voltas na qualificação, pois mais do que isso o motor simplesmente explodia. Em corrida eles ficavam em torno dos 700 hp. \r\n \r\n >>27215358 \r\n >a hegemonia na Fórmula 1 sempre esteve apoiada na melhor eletrônica \r\n \r\n De onde você tirou isso, anão? Não reflete em nada a realidade. Fazer um carro campeão é uma junção de diversos fatores. Mercedes tem o melhor motor, a melhor aerodinâmica, o melhor chassi, os melhores estrategistas e o melhor piloto do grid. Por trás daqueles dois carros existem mais de duzentas pessoas trabalhando dia e noite para atingir esses resultados.
 >>27215381 \r\n >Imagino que você irá falar dos motores BMW M12 da era turbo que produziam também números acima dos 1000 hp. Mas essa potência só era utilizada durante duas ou três voltas na qualificação, pois mais do que isso o motor simplesmente explodia. Em corrida eles ficavam em torno dos 700 hp.>>27215381 \r\n >Imagino que você irá falar dos motores BMW M12 da era turbo que produziam também números acima dos 1000 hp. Mas essa potência só era utilizada durante duas ou três voltas na qualificação, pois mais do que isso o motor simplesmente explodia. Em corrida eles ficavam em torno dos 700 hp. \r\n \r\n Mas que anão fornicação!
 >>27215381 \r\n A diferença da aerodinâmica e motor entre os carros não é tão significativa a ponto de sustentar uma hegemonia. \r\n Não me parece que a Mercedez descobriu uma aerodinâmica totalmente nova ou um motor totalmente novo.
 >>27215464 \r\n De motor atualmente não, mas no começo da era híbrida (2014) os motores Mercedes tinham uma vantagem bem grande em relação aos Ferrari e Renault. \r\n \r\n Mas de aerodinâmica é claro que é significativa. De onde você está tirando essas afirmações, anão? Aerodinâmica é a área mais importante atualmente, para onde grande parte do orçamento das equipes vai.
 5s de penalização para o Vettel. E lá se vai a vitória da Ferrari.
 Judeu sortudo filho da puta.
