 Anões que são pais, reportem dentro. Quando vocês acham adequado remover a amamentação do garoto? \r\n \r\n Quais tem sido seus maiores desafios? Eu odeio quando preciso ir no trocador de fraldas do shopping ou pegar algum transporte público com meu filhote. \r\n \r\n Vamos conversar entre verdadeiros homens, apenas aqueles que já passaram parte da sua existência para a próxima geração.
 Mamei até os 3 anos de idade.

 >Vamos conversar entre verdadeiros homens, apenas aqueles que já passaram parte da sua existência para a próxima geração. \r\n \r\n Tudo para conseguir dormir à noite.
 >o op realmente acha que alguém aqui tem filho 
