 A vida merece ser vivida?
 50%. 
 Kek.
 >>27210954 
 A vida em si não é tão ruim, mas são os pequenos momentos de merda que tiram a vontade de viver, então chego a conclusão que 50% .
 >>27210997 \r\n Coloque '200% r e dpillado.'

 >>27210997 \r\n Devidamente salvo!
 >>27211006 
 >>27211046 \r\n >fonte com serifa no maymay \r\n Pelo menos você tentou.
 APENAS 
 >>27211004 \r\n Sem os momentos de merda você daria valor aos momentos sublimes de paz, onde o seu coração se aquieta e você sente como se estivesse em um momento de encontro com o próprio Deus gozando do pau no meu cu mais puro e sublime de êxtase por se estar vivo?
 >>27211060 \r\n Você falha, Bernard MT Condensed no paint. \r\n O que a fornicação seria maymay? Não falo língua de retardado mental.
 >>27211072 \r\n >momentos sublimes de paz, onde o seu coração se aquieta e você sente como se estivesse em um momento de encontro com o próprio Deus gozando do pau no meu cu mais puro e sublime de êxtase por se estar vivo \r\n Nunca tive um desses. Mas, acho que sim, ué. São os momentos de merda que causam desgosto, pois eles são 90% dos momentos da vida.
 Se você for descolado, rico e/ou chad sim.

 Por que os anões não marcam uma orgia só nós?
 Aparentemente, não.
 >>27211095 \r\n Força, anão. Não desista tão cedo, você é capaz!!!
 >>27211169 
 >>27211182 \r\n Caralho, estragou a admiração que eu tinha por ela.
 >>27211196 \r\n >admirando uma puta velha 
 >>27211196 \r\n >tendo admiração por depósito \r\n Merece tudo isso.
 >>27210938 


 >>27211182 \r\n Nunca parei para assistir nenhum vídeo sobre a vida pessoal dela, só assisti os vídeos que ela fala sobre o budismo e os ensinamentos do monastério. É uma decepção certamente, mas não descarta o que pode ser extraído de positivo.Ela fala em muitos vídeos sobre a necessidade de fazer exercícios, respirar corretamente, se alimentar bem e manter a mente sã - até ai nada de errado. É bem parecido com o caso do Judeu Peterson, que tem uma mente muito boa e ótimas ideias, mas não trata da questão judaica. Apesar dessa demonstração infeliz de mal-caratismo, estudar o inimigo e a si mesmo é crucial.
