 Mais algum anão sente que já está no final da vida? \r\n Eu tenho 20 anos, e sinto como se não tivesse mais o que viver. Eu não consigo me imaginar arrumando um pitanga, arrumando um emprego, tendo filhos, envelhecendo, tendo 30, 40, 60 anos. \r\n Sempre que me imagino em um jantar de família de domingo, me sinto muito estranho. Essas ocasiões corriqueiras me despertam um pau no meu cu bem esquisito. O único momento no qual eles aliviam é quando estou na internet, ou jogando algo, etc. \r\n É impensável para mim envelhecer e ter uma vida comum, como todos os outros.
 Por que você se sente assim? Por que você não se imagina fazendo todas essas coisas? Me fale mais sobre você.
 20? Estou com 30, caralho. E tem anons com 40 por aqui que também não conquistaram nada. Vá caçar o que fazer.
 Volte aqui quando chegar aos 30, criança.
 Você não tem que imaginar porra nenhuma. Arrume um serviço para não passar fome e deixa a merda rolar.
 >me deito meio dia \r\n >fico deitado até agora abraçando os cobertores e mexendo em pequenos objetos que estão em meu alcance \r\n >sensação de que minha vida já acabou \r\n >decido abrir o chan \r\n >esse parênquima paliçádico \r\n Senti.
 >eu tenho 20 anos \r\n >mais algum anão sente que já está no final da vida? \r\n Kek. Vá jogar joguinho, anão. Melhor do que ficar pensando nessas coisas.
 Eu tenho 24 anos e ainda me sinto como uma criança. Nunca estagiei, trabalhei ou fiz qualquer pesquisa. Enquanto o pessoal do meu meu curso trabalha nos laboratórios na faculdade ou empresas fora. Em todas as vagas dentro da faculdade eu tenho que enviar o meu histórico que é uma merda.
 Lamentações parênquima paliçádico. \r\n \r\n >meus avós sempre ficam com receio ao falar comigo porque eles têm medo de me magoar e eu finalmente me matar \r\n >só consigo imaginar alguém sendo bom para mim se for por dó \r\n >0 esperança \r\n >0 espectativa 
 >>27215574 \r\n Você ainda fez muito, anão. Eu praticamente não fiz o ensino médio, nunca paguei um boleto, nunca pedi pizza ou qualquer coisa por telefone sequer tenho um , nunca mandei um e-mail, nunca tive uma conversa decisiva com alguém.
 >>27215531 \r\n Situações comuns me dão uma sensação muito estranha. Quando vou na casa do meu meio-irmão mais velho, que já tem uma casa com uma esposa e um filho, com a minha família, tudo aquilo me é muito estranho. \r\n O gosto do macarrão, as pessoas conversando, as crianças andando para lá e para cá, tudo isso me enche com uma sensação de desespero muito estranha. Eu não consigo me imaginar levando uma vida dessas, com uma esposa, filhos, vendo televisão no domingo com eles. \r\n \r\n Eu faço faculdade, mas eu não estou fazendo algo que é meu sonho. Eu nunca tive sonho ou objetivo algum, então escolhi alguma coisa pois entrar numa faculdade era o próximo passo lógico. Por isso, é mais difícil ainda estudar, pois estou fazendo o curso sem ter um rumo na vida, então não tenho um agente motivador que explique para mim mesmo o porquê de eu estar fazendo aquilo. \r\n Eu poderia estar me esforçando para poder prover para minha família no futuro, mas eu não consigo imaginar uma vida normal, como já expliquei acima. \r\n >>27215548 \r\n A única coisa que faz eu me livrar dessa sensação de desespero. \r\n Acho minha vida ideal seria ser neet para todo o sempre.
 Isso aí tudo é coisa de quejim minas. Não tem nada que você realmente queira fazer, do fundo da alma? As vezes isso está nas coisas que você mais tem vergonha de admitir.
 Sim, eu sinto que não tem mais nada pra fazer, daqui pra frente será tudo igual. O pior que não consigo nem me imaginar com 40/50 anos, com certeza eu irei me matar antes disso, não aceitarei ficar velho.
 >>27215599 \r\n >não aceitarei ficar velho. \r\n >implicando que você perceberá \r\n A mudança é muito sutil. Daqui a pouco você já é velho.
 Eu tive que gastar 210 reais pra passar uma noite num hotel com minha esposa, para ter uma fornicação meia-boca hoje pela manhã, a primeira na semana. \r\n \r\n Não me perguntem porque não dormimos em casa, é uma história longa e confusa. \r\n \r\n Não casem.
 >>27215613 \r\n Sim, por isso já vou planejando o fim disso.
 >>27215617 \r\n Por que não dormiram em casa?
 >>27215617 \r\n Posso meter na sua esposa?
 >>27215617 \r\n Sua vida é tão boa que gastar dinheiro e transar pouco são problemas. Sei que soa muito gay , mas não sei como dizer de outra maneira: o vazio existencial é muito pior.
 >>27215625 \r\n Pode, meu, é só montar e mandar bala.
 >>27215619 \r\n >tomorrow, i guess \r\n E nunca acontece.
 >>27215595 \r\n Eu queria poder ficar lurkando pelo resto da vida e jogando joguinhos, mas isso é inviável.
 É melhor você se matar logo, cara.
 >>27215591 \r\n >sensação de desespero muito estranha \r\n Já pensou que talvez isso seja como um aviso do que você deve correr atrás? \r\n >não consigo me imaginar levando uma vida dessas \r\n Por que não? \r\n >não tenho um agente motivador \r\n Você é o anão chorão de sempre?
 >>27215674 \r\n >Você é o anão chorão de sempre? \r\n Tem um milhão de anões chorões. Não sou o quotado.
 Por que vocês tanto ter uma pitanga, casar, ter filhos enfim ter uma vida mediana. Eu só quero ter um emprego não estressante e com um bom salário. Dê preferência um cargo público em uma prefeitura ou repartição estadual no interior do Sul.
 Se mata, lol.
 >>27215674 \r\n Mas esse desespero não é sobre eu querer aquilo, e sim sobre eu NÃO querer aquilo. Eu me sinto desesperado me imaginando levando aquela vida.
 >>27215680 \r\n É, mas tem um que sempre vem chorar com o mesmo motivo e nunca aceita os conselhos.
 >>27215691 \r\n Se você não quer nada, então por quê fica se preocupando?
 >>27215706 \r\n Vai ser burro assim na cara do caralho, paspalho. Não sou o quotado.
 >>27215701 \r\n Os anões são muito parecidos, até na choradeira. Deve ser impressão sua.
 Não, não sinto nada além do tempo voando e pensamentos confusos. \r\n Não usem (((remédio psiquiátrico))).
 >>27215741 \r\n Meu (((doutor))) me receitou um antidepressivo. Devo tomar?
 >>27215762 \r\n >>27215741 \r\n Já usei remédio e parei. Porém, agora estou praticamente um alcoólatra. Estou pensando seriamente em voltar a fechar com a indústria farmacêutica.
 >>27215773 \r\n Rivotril é bom para tratar abstinência de álcool.
 Anúncio de um cemitério.
 Entendo perfeitamente essa sensação, sinto isso desde criança. Hoje com 30 percebo que isso me prejudicou, porque quando você não tem a noção de 'futuro' não se dedica a nada com constância e continuidade (seja aos estudos, academia, vida social, o que for). Ter 40 anos parece impossivelmente longe, então é dficícil a idéia de dedicar a algo que só vai dar frutos daqui a 10 anos. Mas o tempo vai passar, e quando chegar você vai se arrepender de não ter agido no passado.
 >>27215886 \r\n >you can get what you want, or you can just get old 
 >>27215886 \r\n Mas eu não tenho objetivo nenhum na vida. Acho que a única coisa aí que eu poderia fazer é começar a fazer academia, mas isso eu já estou planejando começar nessa próxima semana.
 Não é como se eu me sentisse no final da vida, mas eu me sinto como se nada mais fosse acontecer até o fim. \r\n \r\n Tenho 31 anos, um bom emprego, moro com meus pais, a minha rotina é a mesma desde que comecei a trabalhar há 6 anos, ir pro trabalho, voltar, comer e dormir, inserindo algum entretenimento nesse ínterim, lendo no metrô, assistindo animes e séries ou jogando video-game entre a janta e a hora de deitar, batendo punheta no final de semana, etc. E é isso que resta pra mim, não tenho nenhuma perspectiva de mudança, vai ser isso até eu me aposentar e morrer. Eu posso não estar no fim da vida do ponto de vista cronológico, mas do ponto de vista das experiências, o que era pra ser vivido de fato já foi e o que me resta agora é observar a vida dos outros, seja através da arte ou através do acompanhamento de notícias e fatos da geopolítica.
 >>27215671 \r\n /R/ manodicas para proceder com a operação. Até teria feito, se eu tivesse coragem.
 >>27215886 \r\n Nem cheguei lá e já me arrependi. Adolescência era o tempo certo. Se não fiz até lá, não tenho história para contar para quem quer que seja e assim, não tem como fazer o que eu deixei de fazer, hoje aos 26. \r\n \r\n As pessoas da minha faixa etária não se importam com quem passou a adolescência dentro de casa, nunca viajou, 0 transas, etc. Sozinho, a única coisa que consigo é ser eu mesmo.
 >>27215980 \r\n >se eu não fiz naquela época \r\n Fix'd.
 >>27215945 \r\n Eu daria meu cu para ter uma vida como a sua. \r\n Tudo que eu queria era estabilidade para poder assistir meus animus e poder ler sem precisar me preocupar com o futuro, ou com o que vou fazer da minha vida.
 >20 anos em 2019 e com depressão \r\n \r\n Wow, shocker. Bem vindo a sociedade civil burguesa, onde a anestesia e o consumismo são a regra \r\n \r\n \r\n 'Unless suffering is the direct and immediate object of life, our existence must entirely fail of its aim' (On the Sufferings of the World, Schopenhauer)
 >>27215993 \r\n >sociedade civil burguesa \r\n Lacrou.
 Kill yourself, my nigga.
 >>27215980 \r\n \r\n Essa visão é um problema também. Se você ficar achando que 'o tempo já passou' só vai perder mais tempo, e no futuro vai se arrepender do tempo que perdeu com isso.
 >>27215980 \r\n Eu não aproveitei a adolescência, mas não acredito que aproveitaria se voltasse. \r\n Nunca senti vontade de me misturar com os outros jovens brasileiros, nunca senti vontade de viver a juventude à brasileira. \r\n Se fosse para aproveitar a juventude, queria ter aproveitado como um jovem dos subúrbios americanos aproveita. O vídeo relatado tem tudo que eu queria ter vivido, mas não pude por nascer onde nasci.
 >>27215591 \r\n É uma sensação estranha mesmo, faz mais ou menos uns 3 anos que comecei a me sentir assim. \r\n \r\n O tempo vai passando, você vai se acostumando com esse mal estar cotidiano, no meu caso sentia até enjoo as vezes. Pensei na época que meu problema era a falta de motivação e expectativa com o curso que estava fazendo, mudei e a sensação continuou, entendi que não tenho e provavelmente nunca terei algo tão forte como um sonho para me motivar. \r\n \r\n No final acabei realizando que essa vida não é para mim, mas então, qual seria a minha vida? Daí em diante queimei meus neurônios tentando imaginar a vida 'perfeita' para alguém como eu, mas sem sucesso, tudo o que havia pensando me causava este mal estar, esse embrulho no estômago. \r\n \r\n Então, como continuar seus dias sem expectativas, sem sonhos, sem grandes aspirações, sem grandes desejos e prazeres? Eu honestamente não tenho como responder essa pergunta para você, a vida, para pessoas como nós, é um eterno esboço que nunca se concretizará como quadro, estamos destinados a vagar indefinidamente, nos afogando em nossa própria introspecção, sem deixar que o mundo lá fora nos conheça. \r\n \r\n No meu caso, socializar ajudou um pouco, enquanto estou na faculdade bato papo e dou risada com meus colegas, já aceitei o fato de que provavelmente nunca me casarei, mas me forço a ser mais permeável a outras pessoas, quem sabe uma delas me surpreenda com a chama da vida de novo, ou pelo menos com algo que temporariamente ocupe o meu tempo. Tirando isso, me acostumei com a falta de perspectiva, com a falta de interesse com atividades acadêmicas, com a falta de um futuro 'bonito'. Eu me acostumei com o vazio.
 >>27216101 \r\n >implicando que você não seria o nerdão isolado lá também \r\n Vocês se iludem demais.
 Também me sinto assim. Mas cansei de ser neet e vou ingressar em uma universidade nesse semestre e morarei de aluguel em outra cidade com patrocínio do papai e da mamãe. \r\n >>27216164 \r\n Essa você tirou direto do seu reto.
 >>27216192 \r\n Por que cansou de ser neet?
 >>27216273 \r\n Joguinhos, chans, youtube e os meus passeios de bicicleta ou carro estavam monótonos e não sentia evolução em nada. Quando eu tirei a minha CNH voltei a sentir uma sensação de dever cumprido e satisfação, depois disso não consegui voltar a minha 'rotina' de neet. Estou indo atrás de um emprego ou um curso superior já que vou ter que fazer isso uma hora ou outra, fiz bar mitzvah ano passado e as aulas começam agora em agosto. Como não tenho redes sociais continuo por aqui.
 >>27215990 \r\n Era o que eu pensava antes de ter essa vida. E na verdade, não é ruim, eu não tenho do que reclamar. Mas é isso. Jamais será diferente, para o bem ou para o mal.
 >>27216487 \r\n Você pode experimentar juntar dinheiro para viajar. Vá visitar Roma e Florença, anão.
 >>27216192 \r\n >Essa você tirou direto do seu reto. \r\n Com certeza que você seria muito feliz e cheio de amigos num país estupidamente competitivo, mesmo que no país dos macacos amistosos você já conseguiu ser o isolados.
 >>27216347 \r\n Te geleio duramente. Só queria uma moto e uma CNH para poder fazer chover . Todo emprego que vejo na minha área e condições (primeiro emprego), pedem uma CNH. \r\n \r\n >>27216101 \r\n Mas não me referi a 'adolescência brasileira' e sua tríade funk-DotA-crimes de menor potencial ofensivo . Me referi a parte de ser bem menos inconsequente, desobedecer mais minha mãe e arriscar mais. Porra, nunca pulei o muro da minha escola, mesmo com a grade escancaradamente aberta, nunca fiz. Sempre fui muito certinho e isso me incomoda bastante. Isso conta no futuro. \r\n \r\n Hoje mesmo, estou passando sérias dificuldades para vender um produto, apenas porque acho que ele ainda tem problemas e não acho correto que as pessoas paguem por algo que eu, na minha concepção, não acho que esteja devidamente pronto. Sim, penso assim, mesmo tendo noção do real estado do brasileiro médio. \r\n \r\n > o que o cu tem a ver com as calças \r\n Dirá o anão. Simples, na adolescência, as pessoas são desmedidas para na fase adulta, irem pegando a noção das coisas. Adolescente mente para não tomar surra, aumenta as próprias besteiras por pouca coisa, diminui o que é dos outros apenas porque 'sim' e sabe vender sua imagem, mesmo que não tenha nada nela. \r\n \r\n Xingar a mãe dos amigos, chutar forte no gol sabendo que o goleiro é fraco, empurrar o colega para buscar algo, contribuir num montinho criado depois que um colega caiu, enfim, são coisas que eu nunca fiz. Receber um abraço, um beijo de despedida na bochecha, andar com uma colega segurando-a pela cintura, são coisas que nunca fiz e presumo que nunca irei fazer. Meter o tapa mais forte que puder no colega que acabou de cortar o cabelo, abaixar as calças do colega como forma de brincadeira, tudo isso nunca fiz. \r\n O melhor que cheguei a fazer na minha adolescência sem graça foi brigar na escola, mas isso por bullying. \r\n \r\n >>27216074 \r\n Eu sei, anão. Mas o que posso fazer? Começar a abordar as pessoas na rua para perguntar se querem forçar uma amizade? Não dá mais, acabou.
 >>27216686 \r\n Você sou eu. \r\n Eu também sempre fui o certinho. Eu tenho muita dificuldade de mentir para as pessoas ainda hoje, mesmo quando é necessário. \r\n Para mim é inconcebível mentir desse jeito sobre as coisas. O máximo que consigo fazer é omitir.
 >>27216584 \r\n >>27216584 \r\n Quotei você errado, perdi foi tudo.
 >>27216793 \r\n Quem, anão?
