 Acontece que eu não entendi o final do seriado de Chernobyl, expliquem o que a fornicação foi aquilo.
 Não sei. Não assisti.
 >>27216766 \r\n Em qual episódio você está?
 Eu não entendi o que você não entendeu.
 Dropei quando os zumbis radioativos começaram a andar de bicicleta.
 >>27216826 
 O cara lá de óculos, parece o Bukowski.
 >núcleo soviético tem uma falha fatal na construção, as pontas das barras de contenção do núcleo são de grafite, o que faz com que a reação no núcleo aumente ao invés de parar, que era a função das barras, ocasionando um pico de energia que resultou na explosão \r\n >união soviética sabia disso mas censurou o problema pra manter a própria imagem, eles usavam grafite porque era barato e eles eram pobres e fodidos porque comunismo \r\n Resumindo, a explosão do núcleo não foi inteiramente culpa das pessoas que estavam na usina, a união soviética tem culpa também pois sabia da falha fatal e simplesmente censurou ela pois pegaria mal, o botão deveria parar tudo socando as barras de contenção no núcleo em caso de emergência, ao invés disso o grafite na ponta acelerou tudo e explodiu a porra toda. \r\n \r\n Agora a parte do erro humano: \r\n >chefe da galera do núcleo faz uma série de cagadas e força o teste a acontecer \r\n >série de cagadas envenena o núcleo com subprodutos e desequilibra a porra toda \r\n >quando o sistema de resfriamento é desligado pro teste o núcleo fica brabo e começa a aquecer absurdamente \r\n >vapor é gerado no núcleo \r\n >quando decidem parar o teste e apertar o botão das barras o núcleo está cheio de gás, a única parte das barras que consegue tocar o núcleo é justamente o grafite anteriormente mencionado, por causa da alta pressão \r\n >grafite acidentalmente a porra toda, o Boro das barras não entra em contato com o núcleo para parar a reação \r\n >kabum \r\n Esse foi o erro humano, forçar a porra do teste que deveria ter sido cancelado por causa do atraso de dez horas que envenenou o núcleo, os assistentes reclakosherm mas o chefão não deu ouvidos porque ele queria uma promoção. Ainda assim não foi inteiramente culpa deles, pois as barras de Boro deveriam parar a reação, mas ninguém sabia das pontas de grafite que foderiam a porra toda porque o governo soviético escondeu. \r\n \r\n É isso.
 Qual o level de lacração dessa merda?
 >>27216957 \r\n Nível 1. Só pecaram por terem inventado uma personagem feminina para representar um monte de gente que fez o trabalho de investigação.
 >>27216957 \r\n Médio pra alto. Existe uma depósito de porra empoderada na série que sabe tudo e salva o dia, basicamente o herói, essa depósito de porra não existiu no mundo real e eles admitem no último episódio em um texto que ela era uma espécie de avatar para a equipe de cientistas real que fez o trabalho de investigação que foi atribuído a ela.
 >>27216876 
 Meua migo, se é da HBO é bom. \r\n Eu fecho com a HBO.
 >>27216876 \r\n Ninguém te pediu um resumo, porra.
 Qual a ordem dos episódios que os anões recomendam assistir? Eu comecei aqui e me perdi com a sequência. Peguei a série a partir do quarto episódio, em seguida vi o quinto e o terceiro, gostei mas acabei dropando por ter perdido o parênquima paliçádico da história.
 >>27217108 \r\n O OP pediu, seu merda.
 >>27217024 \r\n Desonesto filho da puta.
 >>27217149 \r\n Realmente, eu estou absolutamente louco.
 >>27217150 \r\n Vai negar agora, cuzão? Desonesto e filho da puta é você, seu merda! Nem fui o único que falou disso: \r\n >>27217015 
 >>27217151 \r\n Todos estamos.
 É simples, acompanhe o raciocínio.
 >>27217225 \r\n Perdi.
 >>27217225 \r\n >>27217243 \r\n Samefag.
