 Anões, que tipo de lavagem cerebral eles fazem nos homens e nas depósitos nas federais? O que eles botam na cabeça dos estudantes? Alguém já presenciou isso de perto? Meu amigo do ensino médio está irreconhecível, botou piercing no nariz, pintou o cabelo de azul, tá postando fotos fumando no cancro. Estragaram completamente o cara.
 Signaling. Só isso.
 Ele já era fraco.
 Eu já estudei e é basicamente assim: \r\n \r\n >você estuda todo tipo de assunto de Grifinoria \r\n >na prova só cai assunto de Grifinoria \r\n Pense como um ou reprova de ano.
 >>27214437 \r\n \r\n Que fatos?
 Também queria saber, mas não é apenas na Federal. As pessoas lá fora estão ficando mais fracas, sentimentais. Recentemente tive que ir para o mundo e reparei nisso. \r\n \r\n Todo mundo fingindo se importar com o próximo, com alguma lei tirada da bunda e que as pessoas sempre tentam ver o lado do mais fraco e oprimido. Fora as musiquinhas de 'muuh minha namoradainha' ou 'ain, good vibes'. Se você fala alguma coisa um pouco fora da curva, eles já te rotulam como depressivo, raivoso, antipático e coisas do tipo.
 Minha teoria é que a maior parte das pessoas da faculdade são de classe média/média alta e já foram doutrinados por meio de redes sociais e séries sobre como se comportar ou agir. Essa geração eu não sei, mas há alguns anos atrás não era incomum encontrar gente que se inspirava em Skins pra aprender como é 'viver a vida', logo você via um monte de vagabundas semi-góticas agindo igual vagabundas porque elas querem se auto-afirmar. O que os homens fazem? O que a natureza programou-nos pra fazer: agir de acordo como a depósito de porra gosta pra que a gente possa enfiar o pau num buraco molhado. A necessidade de criar amizades e de fornicar faz com que os homens virem essas aberrações que existem nas federais.
 Conheci a Clara Tannure de perto e posso afirmar com toda certeza que foi a federal que fornicou ela. \r\n \r\n Ela era super simpática e agora parece que tá com TPM toda hora.
 >>27214515 \r\n \r\n Olhem como ela tá hoje. Deprimente. Pior erro terem colocado ela naquela federal.
 >>27214495 \r\n \r\n >federal \r\n >ensinar ciência \r\n \r\n Tá bom. Uma coisa é adolescente de 14 ou 16 anos mudar por causa de modinha, outra é cara de 24-25 anos virar hippie do nada como se tivesse um transformador dentro daquela federal.
 Estudei em uma federal na área de engenharia. \r\n Os professores eram todos contra greve e ninguém doutrinava nem pregava nada de escopo social. São os próprios movimentos estudantis e a fácil disseminação graças à tecnologia. \r\n Seu amigo só foi pescado por uma dessas filosofias de vida, isso vem de inúmeros fatores. Uma das vadias do meu curso tinha problemas de família e com a ajuda da faculgado ficou completamente danificada com ideias feministas e sobre 'homi não prestar'. \r\n Entenda que a régua é prejudicial em suas pontas, ser totalmente liberal (mente super aberta) ou totalmente conservador (mente fechada) vai te trazer malefícios. \r\n Pra mim, que tenho uma família extremamente religiosa e conservadora, foi bom entrar em equilíbrio, meu irmão mais velho é um absoluto quejim minas igual aos meus pais e não dá pra discutir nada sem que ele leve pro lado de Deus e do mundinho pequeno que nossos pais nos fizeram acreditar. \r\n Não regreto nada e acredito ser uma pessoa muito melhor agora. Não sou danificado mas sou grato por não me tornar um absoluto quejim minas.
 >>27214588 \r\n \r\n >esse grifinorinha óbvio tentando controlar os danos 
 >>27214495 \r\n >>27214487 \r\n \r\n Eu estudo em uma turma de 40 alunos de uma universidade privada e não tem nenhuma dessas aberrações que tem em federal.
 >>27214621 \r\n Isso só se aplica aos anões do curso de humanas. Eu faço um curso na área de saúde e tem muita merdalher normal, vagabunda porém não inditosas grifinoristas, no máximo pessoas que fingem se importar com os outros e serem contra o gibeiranaro.
 >>27214621 \r\n Qual curso?
 >>27214606 \r\n Experimente nascer em uma família que mais parece um regimento militar. Qualquer tentativa de pensar diferente é ser reprimido de forma brutal. \r\n Fácil falar se você é um playboy em que a mamãe e o papai te dão dinheiro e não ligam se você chega vivo ou morto em casa no fim do dia.
 >>27214437 \r\n Mas isso acontece antes mesmo da internet, meu amiguinho burrinho de curso de humanas. Seja honesto!
 >>27214519 \r\n Caralho, isso é depósito de porra?
 Eu já vi muito disso acontecer com gente pobre que não foi para a universidade, mas que saiu da casa dos pais e começou a ter seu próprio dinheiro e tomar suas próprias decisões. Já vi até moleque que era todo certinho, foi para o serviço militar, começou a fumar maconha e fez tatuagem. \r\n \r\n Nossa cultura é de origem latina, é visto como natural a esfera de influência familiar se estender pela vida adulta, de alguma forma regulando comportamentos. Quando há um rompimento brusco, coisas inusitadas acontecem. \r\n \r\n Nos EUA os universitários não são tão diferentes de outras pessoas da mesma idade, porque lá os rompimentos do jovem com a família são parte integrante da cultura, muito pai trabalhador de fábrica se orgulha que o filho saiu de casa e foi morar em apartamento próprio, ainda que seja para trabalhar em emprego simples e poder trazer garotas para transar em casa, e não para ir para a universidade.
 A resposta está neste texto do Bukowski: \r\n \r\n O imbecil juvenil \r\n Jornal da Tarde, São Paulo, 3 abr. 1998 \r\n \r\n \r\n Já acreditei em muitas mentiras, mas há uma à qual sempre fui imune: aquela que celebra a juventude como uma época de rebeldia, de independência, de amor à liberdade. Não dei crédito a essa patacoada nem mesmo quando, jovem eu próprio, ela me lisonjeava. Bem ao contrário, desde cedo me impressionaram muito fundo, na conduta de meus companheiros de geração, o espírito de rebanho, o temor do isolamento, a subserviência à voz corrente, a ânsia de sentir-se iguais e aceitos pela maioria cínica e autoritária, a disposição de tudo ceder, de tudo prostituir em troca de uma vaguinha de neófito no grupo dos sujeitos bacanas. \r\n \r\n O jovem, é verdade, rebela-se muitas vezes contra pais e professores, mas é porque sabe que no fundo estão do seu lado e jamais revidarão suas agressões com força total. A luta contra os pais é um teatrinho, um jogo de cartas marcadas no qual um dos contendores luta para vencer e o outro para ajudá-lo a vencer. \r\n \r\n Muito diferente é a situação do jovem ante os da sua geração, que não têm para com ele as complacências do paternalismo. Longe de protegê-lo, essa massa barulhenta e cínica recebe o novato com desprezo e hostilidade que lhe mostram, desde logo, a necessidade de obedecer para não sucumbir. É dos companheiros de geração que ele obtém a primeira experiência de um confronto com o poder, sem a mediação daquela diferença de idade que dá direito a descontos e atenuações. É o reino dos mais fortes, dos mais descarados, que se afirma com toda a sua crueza sobre a fragilidade do recém-chegado, impondo-lhe provações e exigências antes de aceitá-lo como membro da horda. A quantos ritos, a quantos protocolos, a quantas humilhações não se submete o postulante, para escapar à perspectiva aterrorizante da rejeição, do isolamento. Para não ser devolvido, impotente e humilhado, aos braços da mãe, ele tem de ser aprovado num exame que lhe exige menos coragem do que flexibilidade, capacidade de amoldar-se aos caprichos da maioria - a supressão, em suma, da personalidade. \r\n \r\n É verdade que ele se submete a isso com prazer, com ânsia de apaixonado que tudo fará em troca de um sorriso condescendente. A massa de companheiros de geração representa, afinal, o mundo, o mundo grande no qual o adolescente, emergindo do pequeno mundo doméstico, pede ingresso. E o ingresso custa caro. O candidato deve, desde logo, aprender todo um vocabulário de palavras, de gestos, de olhares, todo um código de senhas e símbolos: a mínima falha expõe ao ridículo, e a regra do jogo é em geral implícita, devendo ser adivinhada antes de conhecida, macaqueada antes de adivinhada. O modo de aprendizado é sempre a imitação - literal, servil e sem questionamentos. O ingresso no mundo juvenil dispara a toda velocidade o motor de todos os desvarios humanos: o desejo mimético de que fala René Girard, onde o objeto não atrai por suas qualidades intrínsecas, mas por ser simultaneamente desejado por um outro, que Girard denomina o mediador. \r\n \r\n Não é de espantar que o rito de ingresso no grupo, custando tão alto investimento psicológico, termine por levar o jovem à completa exasperação impedindo-o, simultaneamente, de despejar seu ressentimento de volta sobre o grupo mesmo, objeto de amor que se sonega e por isto tem o dom de transfigurar cada impulso de rancor em novo investimento amoroso. Para onde, então, se voltará o rancor, senão para a direção menos perigosa? A família surge como o bode expiatório providencial de todos os fracassos do jovem no seu rito de passagem. Se ele não logra ser aceito no grupo, a última coisa que lhe há de ocorrer será atribuir a culpa de sua situação à fatuidade e ao cinismo dos que o rejeitam. Numa cruel inversão, a culpa de suas humilhações não será atribuída àqueles que se recusam a aceitá-lo como homem, mas àqueles que o aceitam como criança. A família, que tudo lhe deu, pagará pelas maldades da horda que tudo lhe exige. \r\n \r\n Eis a que se resume a famosa rebeldia do adolescente: amor ao mais forte que o despreza, desprezo pelo mais fraco que o ama. \r\n \r\n Todas as mutações se dão na penumbra, na zona indistinta entre o ser e o não-ser: o jovem, em trânsito entre o que já não é e o que não é ainda, é, por fatalidade, inconsciente de si, de sua situação, das autorias e das culpas de quanto se passa dentro e em torno dele. Seus julgamentos são quase sempre a inversão completa da realidade. Eis o motivo pelo qual a juventude, desde que a covardia dos adultos lhe deu autoridade para mandar e desmandar, esteve sempre na vanguarda de todos os erros e perversidade do século: nazismo, fascismo, comunismo, seitas pseudo-religiosas, consumo de drogas. São sempre os jovens que estão um passo à frente na direção do pior. \r\n \r\n Um mundo que confia seu futuro ao discernimento dos jovens é um mundo velho e cansado, que já não tem futuro algum.
 OP, ele já possuía essa índole antes.
 >eu já vi muito disso acontecer com gente pobre que não foi para a universidade, mas que saiu da casa dos pais e começou a ter seu próprio dinheiro e tomar suas próprias decisões. \r\n \r\n Eu não vejo militante nenhum sequer repetindo termos de pássaro ou colocando x em palavras fora de federal. \r\n \r\n >já vi até moleque que era todo certinho, foi para o serviço militar, começou a fumar maconha e fez tatuagem \r\n \r\n Isso não é nada demais perto dessas aberrações aqui. >>27214519 
 >>27214588 \r\n Você é o quejim minas floquinho de neve.
 >>27214588 \r\n >>27214640 \r\n Pai do céu, ainda bem que não nasci em família de crente.
 >que tipo de lavagem cerebral \r\n Judaísmo/satanismo, degeneração mundial, mídia, pseudofilantropismo e essas merdas. \r\n \r\n Rivotrille-o e mude-o.
 >>27214676 \r\n >A quantos ritos, a quantos protocolos, a quantas humilhações não se submete o postulante, para escapar à perspectiva aterrorizante da rejeição, do isolamento. \r\n \r\n Aqui no chan temos muita gente que não se submeteu e abraçou o isolamento, e esse é um dos motivos de estarem aqui. Talvez a rebeldia com a família e o impulso de se integrar no grupo também sejam parte do crescimento, um rito de passagem necessário. Nem que seja para se arrepender depois e chegar à conclusão que seus pais estavam certos. \r\n \r\n Quando o jovem se mantém 'na linha' sem jamais se rebelar, pode até chegar mais rápido a bons resultados que seus pares demoram um pouco mais porque gastaram algum tempo sendo 'do contra', mas acabam tendo uma experiência de vida menor. Na minha anônima opinião, é isso que causa a rebeldia tardia de tantos hoje, como muitos daqui que idolatram o filme da pica relatada, um filme exatamente sobre homens que não tiveram coragem de serem rebeldes na adolescência e por isso resolvem se rebelar depois de adultos.
 >>27214813 \r\n Fodendo isso.
 >>27214813 \r\n Secundo, sou o >>27214588 \r\n Meu irmão na minha idade já tinha mais estabilidade financeira, mas não o invejo. Ele me parece completamente sem sal e uma pessoa que vai viver do mesmo jeito pra sempre. Casou-se com uma depósito folgada pra caralho e trabalha que nem um corno pra sustentar agora o recente boneco. \r\n Não consegue discutir o mínimo de filosofia, acredita nas merdas que qualquer pastor vomita na igreja ou na internet, não parece ter uma ideia original e nunca o vi aproveitar a vida. Sempre abaixou a cabeça pros meus pais, provavelmente vai ser idêntico à eles.
 Aceitação social. Sabe quando você se sentiu sozinho e isolado de tudo? Essas pessoas já se sentiram assim, pegaram a primeira moda que viram e abraçaram. Todo lugar que tem jovens e adolescentes tem isso. Eu quero saber é como tem professores de 40 anos de idade que mantém pensamentos grifinoristas até hoje. Os caras aprenderam isso na faculdade e continuam.
 >>27214813 \r\n Mas o ponto do texto é de que essa rebeldia juvenil é balela, é tão real quanto a importância que megacorporações dão ao bem estar das minorias. O que põe o que você falou em cheque. A existência de um rito de passagem também não necessariamente implica rebeldia. \r\n \r\n Você não leu o texto todo?
 >>27214813 \r\n >>27214827 \r\n >>27214852 \r\n >o /b/ é composto de analfabetos \r\n Quem diria.
 >>27214852 \r\n Senti por seu irmão. Figurativamente um quejim minas.
 >>27214858 \r\n Cacetada, não li a thread. Já falaram o que eu falei com palavras melhores ali em cima.
 >>27214867 \r\n Eu apenas secundei o texto do anão. Pare de ser chato. Pau no cu do Olabo. Ele não é Deus.
 >>27214858 \r\n É uma mistura de aceitação social com a espiral do silêncio. \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Espiral_do_sil%C3%AAncio \r\n >Espiral do silêncio é uma teoria da ciência política e comunicação de massa proposta em 1977 pela alemã Elisabeth Noelle-Neumann. Neste modelo de opinião pública, a ideia central é que os indivíduos omitem sua opinião quando conflitantes com a opinião dominante devido ao medo do isolamento, da crítica, ou da zombaria. 
 >>27214880 \r\n Eu nem ao menos gosto daquele velho senil, só estou dizendo que você é analfabeto funcional, o que não é mentira.
 Pode ser por muitas razões, mas creio que seja um misto de necessidade de aceitação e de socialização associado ao contato com filosofias falsas. É com verdade que os herméticos diziam que para o não iniciado, o conhecimento enlouquecia; não que fossem menos doidos, mas nesse caso, a verdade do dito é evidente. \r\n \r\n Não é difícil encontrar doidos que, se não o eram antes, ficaram após experiências com filosofias tipo a do Nietzsche ou do Kant. Muitas pessoas não têm estrutura alguma para ter contato com certos conhecimento mas igualmente não possuem noção disso.
 >>27214895 \r\n Então tá. Se você sente-se melhor usando ad hominem, então beleza, amigo.
 >>27214905 \r\n Uma constatação da verdade não é ad hominem.
 >>27214901 \r\n >Não é difícil encontrar doidos que, se não o eram antes, ficaram após experiências com filosofias tipo a do Nietzsche ou do Kant. \r\n \r\n E como é esse tipo de doido?
 >>27214915 \r\n Tem razão.
 O objetivo da antro de marxismo, principalmente a área de humanas, é virar vc ao averso. Ainda tem muita mente fraca, que acha que o professor é Deus, e cai no conto (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27214917 \r\n Meu ex-professor de filosofia demonstra bem. O sujeito tem 40 anos e vive como se tivesse 20. Ele passa o dia falando mal do Bolseiro e da 'sonserina'.
 >>27214860 \r\n Li esse texto já no antigo Mídia Sem Máscara. Ele é inclusive o primeiro do famoso livro, que eu tenho aqui e já li quase todo. Mas mantenho meu ponto.
 >>27214986 \r\n >essa segunda pica \r\n Disserte sobre estar errada.
 >>27215000 \r\n >acreditando nessa propaganda protestante barata \r\n Padres são a segunda profissão com menor porcentagem de pedófilos. Só perdem para professores de educação física.
 >>27215010 \r\n >menor \r\n Maior.
 >>27215010 \r\n O problema não é haver ou não padres pedófilos, o problema é a igreja protegê-los e sempre tentar varrer o assunto para baixo do tapete.
 >>27215000 \r\n >não podemos ser preconceituosos e devemos abraçar as diferenças \r\n <padres são pedófilos! 
 >>27214986 \r\n Aproveitei para ver as postagens dele e ele é o típico fedora, hue. \r\n \r\n >>27215033 \r\n Desde João Paulo II que a Igreja tem buscado punir os pedófilos. Esse papo de que os acoberta é pura histeria. O próprio papa Francisco aumentou ainda mais o rigor para padres pedófilos.
 >>27215056 \r\n Brainlet, a pica ataca hipocrisia. Gays estão fazendo mal à alguém além de, possivelmente, eles mesmos? Enquanto existem pessoas fazendo merdas às outras e julgando quem faz o que quiser com o próprio cu. Se você acha que é uma crítica aos padres, você é burrinho.
 >>27215111 \r\n Você precisa aprender a interpretar as coisas, cirofag. O cartum obviamente está criticando os padres. Porra, o cara até desenhou um crucifixo.
 >>27215010 \r\n \r\n O próprio protestantismo reconhece que homens são pecadores e que, se por ventura, um líder (seja padre ou pastor) cometer um pecado dessa magnitude, ele deve se afastar. Quem dificilmente realiza isso é a Igreja Católica, infelizmente. \r\n \r\n Obviamente que no protestantismo tem as maçãs podres como as pentecostais.
 >>27215111 \r\n >esse triplos da viadagem \r\n Acho engraçado quando um estúpido como você chama os outros de brainlet.
 Chama-se razão.
 >>27214882 \r\n \r\n Se calar não significa que será passívo. \r\n Tem n maneiras de dar o troco que vai de sonegar impostos a negar ajuda até para sangue do seu sangue mesmo que você seja tachado de monstro, insensível, mal da sociedade, etc. \r\n Passo por isso, meus irmãos são uns bostas e eu sou o único que se desvencilhou da ideia do pobre que tem que se vender de coitado. \r\n Não chego a ser rico mas tenho vida financeira estável, entretanto meus irmãos vivem com o coitadismo de que sou obrigado a ajudá-los, por não ajudar eu sou um monstro, que vou para o inferno, que sou o ovelha frida da família, etc. \r\n Já cheguei até a pensar em contratar jorges e mandá-los para vala disfarçado de latrocínio mas depois deixei pra lá, ver eles se fodendo dia após dia já é a punição merecida de quem acha que somos casa de caridade 24 horas.
 Estudo filosofia na federal do RS (me formo esse ano), se eu contasse pra vocês metade das coisas que testemunhei… \r\n \r\n >pic related 
 Acho que isso acontece porque é o primeiro contato com o mundo adulto que as pessoas tem, é uma nova fase na vida, é tipo aquela transição que você faz de criança pra adolescente, e começa a agir como os outros adolescentes por ter contato com eles e achar que é assim que você deve agir. E o mesmo acontece nesse inicio de fase adulta, quando você ainda é bem jovem. Muitos ali, vão ter o primeiro contato mais a sério com politica e isso vai se limitar no começo, muito a faculdade, então, quando a pessoa já está no terceiro ano do curso, está totalmente doutrinado, então novos calouros entram, e ele agora faz parte dos que os doutrinam, e o ciclo vai se repetindo.
 >>27215064 \r\n >Desde João Paulo II que a Igreja tem buscado punir os pedófilos. Esse papo de que os acoberta é pura histeria. O próprio papa Francisco aumentou ainda mais o rigor para padres pedófilos. \r\n \r\n Isso parece aquelas declarações da polícia. Quando policiais são pegos cometendo algum crime, a instituição declara que 'estamos investigando, os responsáveis já foram afastados'. A imprensa geralmente esquece o caso a partir daí, e o corporativismo entra em cena: os policiais são absolvidos independentemente do que tenham feito e das provas disponíveis, e voltam para as ruas. \r\n \r\n Nisso tenho que dar razão ao OIavo: são os indivíduos que engrandecem as instituições, e não o contrário. Se o sujeito é um merda e não busca mudar, não é que ele vai melhorar se virar padre, a igreja é que vai piorar. Se instituições não tiverem mecanismos para se livrar das maçãs podres, elas apodrecem junto.
 >>27215187 \r\n Está cheio de bichas aqui. Gostaria de ver a moderação fazer um dilúvio.
 >>27215249 \r\n Pode começar pedindo seu ban, já que você se masturba com o dedo no cu.
 >>27215240 \r\n A corrupção da linguagem é a coisa que mais me incomoda desses imbecis.
 >>27215273 \r\n Se doeu por quê?
 >>27215245 \r\n \r\n Sempre lembro disso: \r\n \r\n http://www.apocalypsecartoons.com/ft-10-judgement-day.html 
 Os pais modernos são burros e frouxos, e qualquer manlet barbudinho de federal consegue impor o exercício de sua autoridade em cima de jovens impressionáveis.
 >>27215010 \r\n >'Padres são a segunda profissão com a menor porcentagem de pedófilos.' 
 >>27214588 \r\n Você é o tipo de pessoa que eu mais odeio. Eu prefiro um comunista a você.
 >>27214986 \r\n >essa segunda pica \r\n Perdi.
