 Queria morar em Los Angeles.
 >querendo morar em um lugar cheio de imigrantes 
 Eu, verdadeiramente, não ligo.
 >>27214295 \r\n Você fala como se eu não fosse ser um imigrante lá, retardado.
 >>27214308 \r\n >implicando que todo imigrante é igual \r\n Vai lá ser vizinho dos chicanos, anão.
 Quero morar no norte dos EUA em uma casa na floresta com tiro ao alvo no quintal.
 Segunda pior cidade para se morar, só perde para Detroit.
 Secundo, OP. Melhor cidade. \r\n \r\n Essa cidade parece um país completo. Também é bastante suja em alguns locais, mas é 'bom' ter um contraste também. \r\n \r\n Acho muito fornicação aquelas palmeiras gigantes. Tenho papeis de parede de LA aqui no meu HD. \r\n \r\n Cheque fora esse cara: \r\n https://matthewgrantanson.tambler.com/ 
 A rua com a melhor vista da cidade: \r\n \r\n 822 N Beaudry Ave.
 >>27214404 \r\n Salvo/10, eu usava esse terceiro no meu antigo mestrecorrida.
 >>27214445 \r\n Puta merda, essa cidade parece ter um clima diferente de tudo que já senti, não sei se comfy é a palavra certa, mas me traz uma sensação muito boa ver essas fotos de Los Angeles. Que cidade fornicação.
 >>27214445 \r\n \r\n >essa rua suja de óleo \r\n >esse poste com parênquima paliçádico pra tudo quanto é lado \r\n \r\n Perdi, é só um Brasil com um pessoal um pouco mais endinheirado.
 Eu queria era morar no Texas (Dallas ou Austin, deve ser fornicação morar em Houston e perder tudo por causa de tornado e inundação) ou no Alasca.
 Sobe
 Deve ser interessante morar numa cidade que foi cenário de tantos filmes e onde mora tanta gente famosa. Mas ainda preferiria morar na região da Nova Inglaterra.
 Já fui em Los Angeles. Beverly Hills, Bel Air e áreas adjacentes são incríveis, mas existe algumas áreas perigosas e feias, em sua maioria formada por imigrantes. Lembro de um bairro coreano que foi um dos lugares mais feios que já vi, as fachadas de loja e outdoors eram escritos apenas em coreano. Também vi vários loucos naquela cidade, parece o Brasil nesse sentido. O trânsito é um problema grande, me senti no Rio de Janegro. Enfim, a região metropolitana é bem melhor, se algum dia for para a Califórnia, dê prioridade para Santa Mônica.
 And the hills of Los Angeles are burning.
