 Anão: \r\n O centro de controle pode ser interno ou externo. \r\n As pessoas que acreditam que podem mudar seu destino. Sempre procuram analisar sua contribuição para tudo que lhe acontece, associando os resultados alcançados ao seu próprio esforço e competência. Se algo está errado, por sua vez, pensa no que pode fazer para reverter a situação. Essas pessoas apresentam centro de controle interno. \r\n Outras acreditam que tudo lhes acontece é obra da sorte, das circunstâncias, da economia, do trânsito, do seu gestor. Elas se posicionam como coadjuvante de uma história escrita por outros fatores. Essas pessoas possuem centro de controle externo. \r\n \r\n Pesquisas apontam que as pessoas que possuem centro de controle externo têm menor probabilidade de tomar a iniciativa de buscar trabalho, além de serem mais insatisfeitos que os que possuem centro de controle interno por acharem que têm pouco controle sobre os resultados organizacionais que são importantes para eles. \r\n Os internos, frente às mesmas situações, atribuem os resultados organizacionais às suas próprias ações. Se a situação é desagradável, eles acreditam que não há ninguém para ser responsabilizado senão eles mesmos. Assim, o interno insatisfeito tem maior probabilidade de deixar um emprego que não o satisfaz. \r\n Ter um centro de controle interno fortalecido ajuda a reforçar o protagonismo e a autoliderança.
 Textinho de autoajuda?
 >>27216941 \r\n Sim, é isso que eu tenho em minha matéria EAD. Todavia achei interessantíssimo.
 Saiba que eu te amo e li tudo, OP!
 Completamente.
 >>27216978 \r\n Muito obrigado, anão. \r\n \r\n >>27216992 \r\n Obrigado pela participação, anão.
 Kek \r\n Textinho pra controlar o quejim minas. Isso, bom goyim.
 >>27217044 \r\n Mal amado.
 >>27217044 \r\n >a economia está uma merda \r\n >a reforma da previdência não sai \r\n >a reforma tributária não sai \r\n >o governo está sendo fraudado por idiotas \r\n >mas a culpa é sua, você não tem protagonismo 
 >>27217062 \r\n Tá tudo bem, anão?
 >>27217062 \r\n Enquanto uns choram, outros vendem lenço.
 >>27217082 \r\n Água mole pedra dura.
 >>27217044 \r\n Quejim minas não tem nem isso de interno ou externo. Quejim minas é simplesmente animal. Tem quejim minas/animal filho da puta e quejim minas/animal que é simplesmente quejim minas.
 >>27217062 \r\n >'eu sei que você foi atropelado por um caminhão e quebrou as duas pernas, mas você precisa correr!' 
 >>27217090 \r\n Boceta molhada e pica dura, tanto entra até que goza.
 >>27217096 \r\n Quando você está em um emprego e as coisas estão ruins, você pode atribuir a causa das coisas estarem ruins a si mesmo por decidir continuar naquele emprego ou pode atribuir a si mesmo por não ser eficiente o suficiente no seu trabalho. Atribuir a culpa a si mesmo não é suficiente pra determinar se a ação que você vai tomar em relação aquilo é algo que vai melhorar ou piorar a sua vida. \r\n O texto foca demais no pau no meu cu de insatisfação, como se isso fosse algum tipo de objetivo final. O objetivo final deve ser a melhora objetiva e tangível da própria vida. O objetivo não deve ser estar satisfeito ou insatisfeito, que é um pau no meu cu baseado em subjetivismos que não refletem a realidade. \r\n Suponha que alguém do teu trabalho fala algo que não é verdade sobre você e isso te prejudica de alguma forma. Você vai simplesmente largar o emprego ou irá ao menos considerar a possibilidade de um processo por danos morais ou difamação? Isso seria centro de controle interno ou externo? Afinal, você está culpando um outro alguém que não é você, só assim você iria querer puní-lo, pois ele é o culpado. Porém, seria centro externo, pois você está tomando uma ação para acabar com o problema de falarem mal de você. \r\n No fim, é um texto que inventa duas expressões inúteis e contraditórias. Não tem o objetivo de descrever melhor a realidade pautando-se em fatos, mas sim de fazer você se sentir inteligente e sábio mesmo não havendo nada de inteligente e sábio ali.
