 >nossa, eu não entendo por que a escola vive destruída \r\n >deve ser só falta de verba da secretaria de educação 
 Filename correto. Só assistir ao mestre com carinho. Hide.
 Direto do grupo do seu colégio, gordinho?
 Escola pública foi um erro.
 >>27210502 \r\n >esse professor com a bunda doída 
 >>27210507 \r\n Sou mesmo, e daí? Vai fazer o que, gordo seboso?
 Não sei o que é pior, professor ou aluno.
 Vadia querendo atenção sempre vai dar algum tipo de merda, aprendam isso.
 Apenas queimem esse país, eu não irei me importar se me queimar junto, mas apenas levem esse país para a extinção. Deveríamos ter algum desastre nessa merda de país que devastasse tudo, é a única solução para esse mar de merda que o Brasil se tornou, e eu me incluo nesse pacote, levem toda essa merda para o inferno, povo desgraçado.
 >>27210506 \r\n Secundo duríssimo.
 >aiiinnnn culpa do governo que não dá dinheiro \r\n Postem o vídeo dos macacos quebrando a sala todo.
 Caralho, que rabo.
 >>27210550 
 >>27210527 \r\n Eu tenho o botão da bomba H, estou esperando pra ver se vale a pena apertar. Sim, é um país de macacos e cérebros de galinha, prevejo aqui esta mesma garota usando drogas em breve, posteriormente tornando-se mãe solteira, tudo como consequência da necessidade de sentir-se popular quando o vídeo foi gravado, provavelmente tal necessidade provém de um ambiente familiar/social inadequado e desordem e regresso.
 Olha a cara da vagabunda, estava claramente drogada. Pena que não caiu.
 Faria duro essa cavalona parda.
 >>27210574 \r\n >>27210574 \r\n >>27210574 \r\n >>27210574 \r\n >>27210574 \r\n SECUNDO.
 >>27210574 \r\n >>27210587 \r\n >>27210590 \r\n Tava demorando. Daqui a pouca pedem pelo grão.
 Parabéns, gorda macaca, vai passar 5 horas do seu dia no calor. Grande feito.
 >>27210614 \r\n Sempre perco.
 Limpo meu cu com.
 Bump.
 Eu simplesmente não vejo futuro no ensino público bostileiro. Não sei o que pode ser feito para melhorar isso.
 >>27210527 \r\n Fodendo isso.
 Infelizmente a vadia não irá sofrer as consequências de ter que passar a tarde inteira no calor infernal do Bostil pois os alunos de merda vão reclamar na diretoria dizendo que é desumano manter os animais no calor da savana e vão providenciar uma sala com ventilador.
 Isso é consequência da educação compulsória. Enche a escola de macacos que não deveriam estar lá e eles jogam todos para baixo com eles.
 >crianças são o futuro 
 >>27211341 \r\n Isso vai ficar pior ainda quando as máquinas tomarem conta. Esses animais terão de serem cuidados pelo governo e os minimamente civilizados terão que arcar de sustentar via ROUBO para mantê-los. E isso vai melhorar? Claro que não, são animais irracionais, quanto mais merda a vida, mais procriam e mais multiplica o problema.
 >>27210974 \r\n Por favor, arremessem ratazanas.
 >>27211382 \r\n Por isso eu odeio aqueles macacos que vem forçar patriotismo e nacionalismo nessa bosta de País, são piores que a escória grifinorista pra mim.
 >>27211397 \r\n >>27210974 \r\n Um lixo, meme morto de JoJo sem graça alguma nesse contexto.
 >>27211385 \r\n >multiplica \r\n Multiplicam.
 >>27211432 \r\n Piores são os Integralistas, bando de filhos da puta. 'aaaain, tem que homogeneizar leia-se, miscigenar a população para criar um patriotismo'. Se misturar ainda mais essa merda, só terá macacos incivilizados e aí sim que essa porra vai pro buraco.
 >>27211382 \r\n É estranho ver uma sala de escola pública com tão pouco aluno. \r\n \r\n No meu tempo de escola não tinha um m² livre.
 >>27211468 \r\n A outra metade da turma faltou.
 >>27211485 \r\n Secundo. Provavelmente é aula em final de semana, recuperação de horas ou sexta-feira.
 >>27211432 \r\n Ora anão, você tem que ter empatia. São só crianças pobres que não tiveram todo amparo e cresceram sofrendo com as desigualdades sociais dessa sociedade preconceituosa e segregacionista .
 >>27211504 \r\n BELO E MORAL. \r\n \r\n \r\n DESTRUA O LIXO CHAMADO ESCOLA, ANTRO DE PROFESSORES grifinoriSTAS RETARDADOS MENTAIS QUE NÃO TEM FUNÇÃO ALGUMA NA SOCIEDADE ALÉM DE DOUTRINAR NEGR I NHO SEM PAI A SE TORNAR grifinoriSTA. \r\n \r\n EU FECHO COM OS ALUNOS QUE SE REVOLTAM CONTRA O SISTEMA, ESCOLA BOA É ESCOLA QUEIMADA E PROFESSOR BOM É PROFESSOR MORTO. 
 >>27211518 \r\n Baseado.
 A verdade é que nossos professores são profissionais respeitáveis e que temos muito que aprender com eles.
 >>27211452 \r\n Todo mundo que força integralismo aqui é judeu ou pardo, querem nivelar todos por baixo igual a eles.
 >>27211600 \r\n >iguais \r\n Fixed.
 >>27211580 \r\n >>27211504 \r\n \r\n Eu não estava me referindo apenas aos alunos, eu disse no geral. Somos um País de macacos e isso nunca vai mudar.
 >>27211600 \r\n Estamos no Brasil, judeu ou pardo são 90% da população, no mínimo. Ponha-se no seu lugar, Cleyton.
 >>27211538 \r\n Eu não entendo porque esses caras sem voz firme e presença insistem em dar aula em escolas públicas no Brasil. É pedir pra se fornicar. \r\n Onde já se viu? Bater boca com a porra de um favelado.
 >eu me armo de livros e me livro das armas \r\n \r\n https://g1.globo.com/fantastico/noticia/2019/06/02/em-escola-de-sp-alunos-gravam-video-em-que-arremessam-livros-contra-professora.ghtml 
 Ensino obrigatório e público é essa merda aí. Sinceramente, esses professores merecem tudo isso. Se o estado obriga os alunos a ficarem enjaulados em salas de aula, então os professores não passam de carcereiros de crianças e adolescentes, são todos uns merdas. \r\n \r\n A educação tem que ser completamente privatizada, estuda quem pode pagar e esses favelados retardados vão ter que dar um jeito de arrumar um trabalho cedo, talvez até aprendam a se comportar melhor trabalhando ao invés de perderem o tempo na escola, sendo que são incapazes de aprender o que está sendo mostrado ali.
 >não foi nada anão, fiquei depois da hora para estudar com minhas amigas 
 >>27211711 \r\n >>27211382 \r\n \r\n Baseado MP pediu pra mandar pra FEBEM, 10 dos envolvidos, 3 já foram, 7 a Justiça negou, mas MP está apelando. \r\n \r\n https://g1.globo.com/sp/sao-paulo/noticia/2019/06/05/justica-interna-3-alunos-na-fundacao-casa-por-ameacar-professora-e-vandalizar-escola-em-carapicuiba.ghtml 
 Brasil não tem nenhuma chance de se tornar um grande país. O máximo que podemos conseguir é passar de um país de merda para um país horrível. \r\n \r\n Esses favelados estão há pelo menos três gerações vivendo como animais selvagens sem nenhuma expectativa de melhora. Mas qual a brilhante solução que nossos brilhantes sociólogos, acadêmicos e toda a beautiful people encontraram para isso? Chamar favela de comunidade e deixar de discriminar os pobres faveladinhos. Fornique não, porra.
 >>27211646 \r\n Imagine a seguinte situação: o professor ficar preso entre dar nota e passar todo mundo pra não apanhar de favelado, porém receber um puxão de orelho da coordenação por isso. \r\n \r\n O que você faria? Não é questão de voz firme. Isso acontece com qualquer professor, não se esqueça, escolas públicas o professor lida diretamente com macacos.
 >>27211786 \r\n >orelha \r\n Fixado.
 >>27211786 \r\n A coordenação/direção da escola é composta por professores ou ex professores. \r\n Se a região da escola é uma merda, ninguém vai se importar com nada. Vai lá, cumpra seu horário e torça pra transferência sair rápido. \r\n Bandidinho será cuidado pela PM no devido tempo, e não pelo professor.
 >>27211786 \r\n Fornique-se. Professores nesse país só sabem se juntar para exigir aumento de salário. Se fossem uma classe decente e digna de respeito já teriam dado jeito em toda essa situação há tempo. Adoram se fazer de coitadinhos, mas estão diretamente ligados ao fracasso do sistema educacional, por estupidez ou mesmo por mau-caratismo.
 >>27211759 \r\n >A educação tem que ser completamente privatizada 
 >>27211776 \r\n Isso é o que acontece quando não há identidade cultural alguma. O judeu matou tudo para ficar fácil de controlar. O império austro-húngaro caiu por causa disso. Vários países da região só tem um país hoje porque o povo persistiu na própria identidade por anos, apesar de estarem sob controle de outro país.
 Pelo menos ainda foi alguém ver o que a fornicação estava acontecendo. No público que estudei não parava nunca essa macaquice, é de perder a fé na humanidade.
 >>27211857 \r\n Fale isso dos professores de humanas, eu sou professor de Química e dou aula em escola pública, tento fazer esses macaquinhos aprenderem o mínimo de química e ajudar principalmente os alunos que estão interessados de um dia fazerem algum vestibular/bar mitzvah e querem algo da vida. \r\n \r\n Provas? Eu ligo meu notebook na mesa e finjo demência. Peço pros alunos não colarem, mas obviamente eles colam. Mas quem serão os prejudicados? Eles, porra. Não vai ter o Professor Mongol lá no concurso público ou num bar mitzvah/vestibular. Vai ter centenas de fiscais que vão comer o cu deles se colarem. QUEM REALMENTE está interessado em aprender, eu ajudo, dou maior apoio, faço minha didática ser espetacular. Nem sempre o problema é o professor, é o aluno macaco que tem pais macacos. \r\n \r\n >>27211853 \r\n Exatamente o que faço.
 >>27211873 \r\n Não vejo como o Brasil criar identidade cultural sendo um país continental multiétnico sem nenhum fator determinante para unidade, tal como guerras ou mesmo religião.
 >>27211868 \r\n Comunista de bosta.
 SAGE! 
 >>27211538 \r\n Mas que favelado de merda, dando soco em cara de trabalhador. Merece levar tiro no cu e porrada no nariz.
 Me rivotrilen sobre escolas militares…
 >>27211902 \r\n Seu animal, essa é a justamente a identidade do Brasil. Fusão de raças.
 >>27211991 \r\n t. pardo.
 >>27211991 \r\n >t. Regina Casé 
 É isso o que o Paulo Freire desejava?
 Ele ensinou meia duzia de pessoas que queriam aprender a ler e escrever. Adolescente quer saber de fornicar, não ta nem ai para estudos.
 >>27211759 \r\n >Se o estado obriga os alunos a ficarem enjaulados em salas de aula, então os professores não passam de carcereiros de crianças e adolescentes, são todos uns merdas. \r\n \r\n Secundo como meu caralho. \r\n Me arrependo de ter sido bonzinho.
 Oque vocês, pardos complexados não entendem, é que o fator racial da população tem 0 relevância na prosperidade da nação. \r\n Tudo depende da raça e da maneira que os governantes de tal povo pensam. Vejam os Estados Unidos, gente de todos os continentes do mundo aglutinadas naquele pedaço de terra menor que o Brasil desconsiderando o Alaska vejam oque diz a mãefodenda estátua da liberdade. Eles se tornaram a maior nação do mundo porque mendigos vieram de todos os cantos da Europa e esbranquiçaram uma terra antes habitada por nativos? Não. São oque são porque os pais fundadores tinham +200 QI e tudo que faziam era em prol da glória que seus descendentes teriam, sem interesses pessoais, sem ego. Apenas o amor incondicional pelo país.
 >>27212102 \r\n Perdi com o bostileiro nacionacorno analfabeto.
 >>27212080 \r\n Quase lá. Não vi nenhuma ninfeta do vídeo armada invadindo a escola e reclamando de opressão.
