 Me rivotrillem sobre a CUT, o que é tão ruim sobre ela?
 Mais fácil perguntar o que tem de bom. Nada 
 Nem Marx gostava de sindicalistas.
 >>27210785 \r\n Não sei o que a CUT faz e sou tão leigo quanto o OP, mas a única certeza que tenho é que este anão não sabe o que fala.
 >>27210759 \r\n Imagine os integrantes da CUT vivendo na Noruega, tal padrão intelectual deve ser extremamente compatível com tal cultura não é mesmo? Somente nesse país essas coisas acontecem.
 O problema é que quando você faz a operação em uma criança, acaba traumatizando ela por causa da dor. \r\n UNCUT mestre corrida aqui.
 Quando teve uma greve na minha cidade, vieram membros da cut da capital. \r\n Há funcionários que são profissionais em fazer greve, eu só entrei na greve pra não trabalhar mesmo.
 É como se fosse um estado paralelo que cobra impostos disfarçados pelo nome 'contribuição sindical' dos membros para o diretor e seus amiguinhosrsrs terem uma grana extra no final do mês, sob a justificativa de que pressionarão o governo para defender o trabalhador que se associar, mas na realidade é só o que já falei anteriormente. É o lugar daqueles que queriam mamar nas tetas do Estado mas não conseguiram, então criaram um em miniatura para enganar trouxa.
 >>27210866 \r\n Essa é a tática socialista desde o começo do século passado.
