 Boa noite, irmãos. \r\n /r/ formas de fazer dinheiro sem precisar sair de casa. Pode ser passando o dia todo no computador, ou qualquer coisa parecida, e não precisa ser muito dinheiro. 500 reais limpos no fim do mês já seriam o bastante. \r\n Atualmente estou em um sub-emprego ganhando cerca de 600 reais, mas isso atrapalha meu desempenho na faculdade, além de ser uma esmola, visto que tenho que sair de casa e tudo mais. Pretendo dropar no fim do ano e comprar um computador até lá pra poder me sustentar trabalhando em casa até o fim do meu curso. \r\n Sei que tem gente ganhando dinheiro com jogos como Tibia também, e se algum anãozinho de bom coração souber o caminho das pedras, estou aqui pra aprender. 
 >não precisa ser muito dinheiro \r\n >500 reais \r\n Toda fodendo vez.
