 Anões, estava tomando banho agora, e me bateu uma dúvida que depedaçou minha alma em dois. \r\n Vocês preferiam ter um pau que nunca fica duro, ou um que nunca fica mole?
 [-]
 Um que nunca fica duro, se for parar pra pensar, são menos coisas pra se preocupar.
 Um pau sempre duro iria acabar lesionando e você provavelmente perderia o pau. Portanto, eu prefiro ser broxa para manter meu pau e viver tendo que tomar o azulzinho.
 >>27211911 \r\n >viver tendo que tomar o azulzinho. \r\n >nunca 
 >>27211926 \r\n Para de frescura, caralho. Seu pau vai ter uma ereção gloriosa como nunca antes e ainda vai poder trepar até cair morto.
 >>27211962 \r\n Also, se não me engano, os malefícios do viagra são só pra quem usa sem precisar, isso é, vai ter uma ereção gloriosa, poder trepar até morrer e ainda vai poder tomar o viagra sem efeito colateral algum,
 >>27211962 \r\n >>27211978 \r\n Mas o seu pau NUNCA vai ficar duro, burrão.
 >>27211985 \r\n E daí? Quando eu precisar, tomo o viagra e fornique-se. Ou você prefere perder o pau devido a fratura de tê-lo sempre ereto?
 >>27211992 \r\n Puta que o pariu, só pode estar trolando, é muito burro.
 Um que nunca fique duro, ué. Ao menos ainda vou poder mijar. \r\n \r\n Já não uso mesmo agora, então não faria diferença.
 >>27211992 \r\n >esse brainlet 
 Preferia ter um pau que nunca fica duro. Seria impotente sexual (ou seja, virgem) de qualquer jeito, mas é melhor ter a rola, porque eu preciso mijar.
 Só pra lembrar: priapismo é perigosíssimo.
