 Como você aprendeu a se masturbar?
 Minha cuidadora que fazia pra mim quando eu tinha 6 anos.
 Sei lá, cara, só peguei meu pau e comecei a mexer nele. \r\n Detalhe que eu batia meu pau contra a barriga nas minhas primeiras punhetas, achava que era por isso que chamavam de bater punheta , porque você batia o pau contra o seu corpo. Kek.
 11 anos de idade, no banheiro. Eu lembro que fiquei desesperado, achando que estava fazendo a coisa mais proibida e gostosa do mundo.
 Com uma velha muito safada que tem um filho retardado que passa o dia em um site estranho postando fotos de jbs, até de cabeça para baixo.
 Não sei bem. Meus primeiros faps consistiam em desenhar depósitos em uma folha de caderno e transava com o papel. Depois de um tempo, passei a fazer a mesma coisa atravessando o pau em revistas. \r\n \r\n Belos tempos sem internet.
 Foi um amiguinho que ensinou.
 Lá pelos 11 anos uma vizinha de 14 anos com quem eu brincava na rua perguntou se eu gostava. Falei que não sabia o que era e ela me ensinou na mesma noite.
 No livro de biologia da escola.
 Meu primo mais velho se masturbava com os pornôs que ele me mostrava, eu passei a imitar ele. Foi assim.
 Ora, isso é instintivo.
 Um amigo que eu passava as tardes na casa dele depois da escola tinha umas revistas e uma fita VHS, um dia ele ficou mexendo no pinto enquanto assistia e me ensinou a fazer, primeiro orgasmo foi a melhor sensação do mundo e me bateu culpa, mas no dia seguinte queria repetir a dose e fui na casa dele de novo e acabei aprendendo. \r\n \r\n Só parei pois ele começou com viadagem, bater punheta, chupar com desculpa de simular o que via nas fotos e no vídeo.
 Um belo dia após meses de no-porn decidi esfregar meu mangalho duro ao acordar. Corri pro banheiro tendo espasmos na perna e jorrei um lote de muitos ML's de porra viscosa. \r\n \r\n Foi incrível .
 >>27215188 \r\n Perdi.
 Uma garota que era amiga da minha irmã. A filha da puta me pegava com força quando ficávamos a sós.
 Eu andava com vários garotos mais velhos então eu já tinha ouvido muito falar de punheta, havia visto em pornô que eles me mostraram e até presenciei alguns batendo uma punheta coletiva uma vez. Eu não tinha a mínima vontade de fazer isso mas quando tinha 13 anos houve um dia em que estava passando um filme com algumas cenas de nudez na TV e uma ruiva deliciosa ficou de topless numa cena, eu estava durasso e estava curioso sobre punheta ser mesmo tão bom quanto meus amigos diziam, então resolvi testar, e daí minha vida começou a desandar.
 Eu achei uma coleção de pornografia no computador do meu pai, em meados dos anos 90, aqueles computadores brancos, enormes. \r\n Acabei imitando as poses que as depósitos de porra faziam, lembro que a primeira coisa que fiz foi pegar um espelho e olhar meu cuzinho, pra ver se era igual o das depósitos de porra, aí a coisa desandou.
 Superprotegido por pais puritanos, minha primeira punheta foi Iiteralmente aos 15 anos.
 Eu estava na quinta série e um casal da minha classe conversavam sobre masturbação. Eles falaram comigo e me ensinaram como fazer. Eu cheguei em casa, fiz e gostei. Depois disso nunca mais parei.
 Um dia, assistindo Emmanuelle e mexendo no pau, acabei gozando. Lembro que nas primeiras fapadas o orgasmo era muito mais intenso, era uma sensação que tomava conta do corpo todo e por alguns minutos eu nem conseguia tocar na cabeça do pau. Nunca mais consegui gozar desse jeito, queria que voltasse a ser assim, fapar perdeu a graça.
 >>27215430 \r\n >fique um mês sem fapar \r\n >quebre o nofap com uma punhetona de 2 horas \r\n Eu garanto que você irá gozar a sua alma para fora.
 >6/7ª série \r\n >já sabia o que era, mas pensava que não podia fazer por qualquer motivo \r\n >escuto colegas da sala conversando sobre punheta \r\n >tento bater no chuveiro mais tarde naquele dia e estou batendo até hoje 
 >>27215450 \r\n Que punheta longa, hein?
 >>27215459 \r\n Você que é precoce, coelho.
 Eu era inocente e tinha uns 7 anos, por algum motivo eu comecei a balançar o pinto e senti prazer, continuei e fiquei chacoalhando como se estivesse sambando até ter um orgasmo. Foi ótimo. \r\n \r\n Continuei assim por um tempo e depois passei a esfregar o pinto nas coisas, na parede, no travesseiro. Só mais tarde lá pelos 8 anos que descobri que poderia simplesmente usar as mãos.
 Eu ficava esfregando meu piruzinho em tudo que era macio, eu esfregava no sofá, na toalha, na cama, em figurativamente tudo, a primeira vez que eu gozei eu estava dormindo com a minha vó e estava me esfregando nela, eu senti uma dor misturada com prazer, kek, sou degenerado desde criança, hoje em dia vivo como rei batendo punheta para travecos, depósitos de porra, café pelé entre outros.
 >>27215389 \r\n E quando você começou a enfiar coisas no ânus?
 Maio de 2001. \r\n 11 anos, nunca tinha ouvido o termo 'punheta' nem ao menos que havia movimento durante o secso. Achava que só se colocava o pau duro dentro da vagina e ficavam se beijando. \r\n Eu nunca tinha assistido um pornô, apenas visto fotos de muié pelada, playboys e afins. \r\n \r\n Mas desde os 4 anos já ficava de pipi duro e gostava de ficar mexendo lá. Eis que um dia fico na frete do espelho, pego instintivamente no manual duro e mexo pra frente e pra trás falando 'eu quero me fuder, eu quero me fuder!' Em 5 batidas jorrou porra numa quantidade que nunca mais vi igual, formou uma poça no chão e eu fiquei desesperado. \r\n Levei 6 meses pra fazer de novo, aí já via pornô e manjava das putarias. \r\n \r\n Logo conheci o scat e aí persisto na falha ainda hoje.
 >>27215514 \r\n >a primeira vez que eu gozei eu estava dormindo com a minha vó e estava me esfregando nela \r\n \r\n Isso pode ser considerado perder a virgindade?
 >>27215537 \r\n Quotado aqui e eu acho que não, eu perdi o BV com 7 anos mas continuo virgem até hoje com 21 anos.
 Eu apertava a cabeça do meu pai contra a cueca vendo Multishow depois da meia noite. O chato era trocar de cueca toda vez que chegava ao clímax. Algum tempo depois eu decidi fazer uma pra valer durante o banho. Me lembro de ter tido uma sensação koshervilhosa que só consigo recriar ficando pelo menos uma semana sem, hoje em dia.
 >>27215524 \r\n Eu só comecei a gozar com 12 anos, antes disso era melhor porque eu só fapava esfregando o pau sem tirar a roupa.
 Pode parecer bobagem, mas foi um primo que me apresentou o mundo da masturbação,eu tinha 10 e ele 14. Ele perguntou se eu já batia punheta, disse que não sabia o que era, aí ele simplesmente me mostrou. Tentei repetir fazer igual. \r\n \r\n >não anão, está tudo errado, deixa que eu mostro \r\n >foi lá, pegou no meu pau e começou a me punhetar \r\n >estávamos nós dois sozinhos, sem roupas \r\n >falo que está me dando vontade de mijar e ele fala pra confiar, que sabe o que está fazendo \r\n >acabei gozando e na minha inocência, achei que era urina branca \r\n anão, isso que é bater punheta, gostou? \r\n \r\n Por coincidência, meu primo se tornou um gay não assumido, poucas pessoas sabem e quando paro pra pensar nessa situação que ocorreu, me pergunto se no fundo, ele queria abusar de mim.
 >>27215555 \r\n Filho da mãe, roubou meus quadruplos.
 >>27215549 \r\n Beijo de língua? Se for beijo normal eu perdi com uns 13 brincando de salada mista. \r\n \r\n De língua nunca, tenho 23.
 >>27215520 \r\n Comecei com 17, é sério. 
 >>27215572 \r\n Também devo ter começado com essa idade, só me lembro que a primeira vez foi com uma caneta.
 >>27215569 \r\n Seja eu. \r\n \r\n >dê o primeiro beijo com 17 anos \r\n >o primeiro beijo de língua, com 18 anos \r\n >virgem até hoje, com 22 anos \r\n \r\n Hoje eu nem ligo mais. Kek!
 Lá pra 2010 quando tinha 12 anos. A copa já tinha acabado e passou aquela tal da Larissa Riquelme que prometeu ficar nua caso o Uruguai vencesse (e acabou que ela ficou nua mesmo assim.) Fiquei com curiosidade e instigação de ficar vendo a moça, e de repente, lá estava eu esfregando meu pau no meu travesseiro quando de repente sai a gosma transparente da primeira vez. Me senti nojento e doente, achando que tinha algo errado comigo, mas logo descobri que era algo normal.
 >>27215405 \r\n A minha foi com 17.
 >>27215584 \r\n Comecei com o dedo anão, entrou com facilidade, sem lubrificante, sem nada. No outro dia já estava enfiando uma bananinha com camisinha no ânus.
 >>27215605 \r\n >já beijou \r\n >pensa que sofre \r\n Eu nunca nem abracei alguém além dos meus pais e familiares próximos. As únicas vezes que toquei numa depósito de porra foi por acidente no metrô.
 >>27215620 \r\n >2010 \r\n >12 anos \r\n \r\n Antes de você nascer eu já ejaculava.
 >>27215644 \r\n Mas quem disse eu estou sofrendo, anão? \r\n Achava que eu era o único, hoje eu liguei o botão do Fornique-se .
 >>27215178 \r\n Relate.
 >>27215644 \r\n Eu beijei pela primeira vez, inclusive selinho, aos 19. No mesmo dia e momento que perdi a virgindade. Foi em 2008. \r\n \r\n 120 reais na época 
 >meu pipi sempre foi sensível, então evitava encostar \r\n >quando cheguei aos 11 anos, tinha ereções involuntários toda hora \r\n >de tanto tentar acomodar o lendário, percebi que a sensibilidade tinha mudado de incomodar para ser gostosinho 
 >>27215405 \r\n https://youtu.be/Of_VGpoC19w?t=33 
 >>27215667 \r\n >120 reais na época \r\n Continua virgem.
 >>27215667 \r\n Achei caro.
 >>27215704 \r\n Huuuuur.
 >>27215555 \r\n Belos quádruplos.
 5 ou 6 anos, enquanto esfregava meu pinto em um ursinho de pelúcia e meus pais assistiam e tiravam fotos da cena.
 >>27215704 \r\n Não, perdi em 2010 com civil. \r\n A única até hoje. Continuo comendo putas.
 Fazendo troca-troca com priminho.
 A minha primeira fapada foi com 22 anos. Fui morar em uma república de estudantes aos 21, eles falavam sobre fapar tão naturalmente que então comecei a achar estranho eu ser o único que não fazia. \r\n \r\n Outros fatos engraçados sobre isso: \r\n >antes de descobrir que poderia fapar eu tinha polução noturna a cada 15 dias \r\n >apesar de falho eu não era virgem aos 22. Perdi a virgindade aos 19 e nem sequer entendi direito que havia gozado. A depósito entendeu antes de mim enquanto eu estava lá meio confuso e batata 
 >>27215876 \r\n Seu cu.
 >>27215909 \r\n É verdade, anão.
 >>27215975 \r\n Se você viveu em um mosteiro.
 Inventei de repetir os clientes do gênio da lâmpada, só que ao invés de uma fluorescente, usei meu pau. \r\n \r\n >>27215316 \r\n Apenas.
 >>27215989 \r\n Também não sei que fenômeno da psicologia explicaria isso, mas é verdade. Eu paudurecia normalmente, mas nunca soube como fapar. Em algumas tentativas da adolescência tentei, mas nunca gozei. \r\n \r\n Talvez fosse falta de testosterona ou talvez minha fimose que se desprendeu sozinha aos 15 anos. \r\n \r\n Só sei que hoje com 28 eu sou viciado em fapar, 7 dias por semana é pelo menos uma. Na época que descobri como fazer eram ao menos 3 vezes ao dia, fiquei com fama de punheteiro.
 >>27215170 \r\n Eu tinha 8 anos e gostava de assistir aqueles DVD pirata de 99 clips Flashback, e um dos clipes era um remix da música San Francisco do Scott McKenzie e em um frame aparecia um par de peitos, quando vi aquilo tive uma forte ereção fiquei voltando o clip até conseguir pausar no segundo que aparecia os peitos e comecei a passar a mão no meu pintinho e fui passando mais forte até que gozei, nem sabia o que era gozar na época me senti sujo e fui tomar banho, depois disso nunca mais parei de me masturbar.
 Fiquei transando com meu travesseiro quando tinha 11 anos. Acabei gozando. \r\n \r\n \r\n Sim, eu sei.
 Minha priminha me ensinou. :3
 >>27216131 \r\n Relate.
 Infelizmente, tive contato com a pornografia aos 10 anos por conta da influência de um amigo na escola. Lembro que ele falou para eu procurar no Google por 'jogos eróticos virtualmente'. Kek. \r\n Fiquei nervoso como a fornicação, e os meus pais descobriram mais tarde por conta do histórico do navegador. \r\n \r\n Depois disso, eu fui mais esperto e comecei a ver com mais frequência e a esfregar o pau por cima da roupa. O engraçado é que eu gozava, mas ainda não tinha o quê ejacular.
 >>27216145 \r\n Ok, um minuto.
 >>27216179 \r\n \r\n Lá vem a fanfic, estou com pai na mãe.
 >>27216131 \r\n >>27216145 \r\n >>27216179 \r\n \r\n >esse teatro todo para contar uma fanfic \r\n \r\n Relate logo, mas seja criativo pelo menos, eu vi o que você fez ai.
 >Tomando banho. \r\n >Toco no pênis para lavar. \r\n >Pênis fica ereto e sinto uma sensação gostosa quando toco no pênis. \r\n >Mecho no pênis até sentir uma sensação mais gostosa ainda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27216233 \r\n \r\n >esse verde texto 
 Arrumando meu quarto, realizo que meu pai encaixa perfeitamente no bocal do aspirador de pó.
 Eu descobri sozinho. Eu sentia vontade de ficar pelado e achava legal ver meu pau duro. Até que teve uma vez que eu peguei na cabeça e senti uma sensação boa. Algum tempo depois, eu me perguntei o que aconteceria se eu continuasse com essa sensação. Satisfiz a curiosidade: fui esfregando e a sensação se intensificava, até sair o meu primeiro jato de leite. Eu tinha onze anos.
 >>27216145 \r\n >aproximadamente 10 anos de idade, talvez 11 \r\n >casa da praia \r\n >jogando mãe fodendo Pokémon Gold \r\n >prima um ano mais velha dorme no mesmo quarto que eu \r\n >ela tinha uns peitões enormes pra uma menina de 11-12 anos, bendito frango, eram tamanho C ou D \r\n >ela pergunta se eu lembro do que fazíamos quando éramos pequenos \r\n >pra contextualizar, eu e ela sempre passamos nossas tardes na casa de nossa avó desde pequenos, e em tenra idade, ficávamos brincando de casinha, ela sempre levava a brincadeira pro lado sexual e ficávamos nos esfregando sem roupas, isso com 4 ou 5 anos, provavelmente ela era influenciada por novelas ou era abusada \r\n >voltando ao relato, ela fica relembrando essa época e conversamos sobre isso \r\n >pipi duraço falando disso e vendo aqueles peitões semi expostos pela camisola pijama dela \r\n >não me aguento mais e pergunto na lata 'posso pegar nos seus peitões' \r\n >ela diz que sim e me chama pra cama dela \r\n >me deito com ela e começo a agarrar aqueles peitões enormes por dentro do pijama dela \r\n >pra quem nunca pegou em peitos pré adolescentes, eles são extremamente duros e firmes, completamente diferentes dos sacos de areia das velhas \r\n >ela agarra meu pipi por cima do pijama e eu coloco ele pra fora \r\n >começa a punhetar meu pipi enquanto eu brinco com os peitos dela e ela coloca a outra mão dela na buceta e fica esfregando \r\n >a punheta dela ainda é a melhor que já bateram pra mim, ela pega o pinto e aperta com força, puxando pra cima e pra baixo de forma violenta, é dolorida de uma forma boa \r\n >ela continua me punhetando violentamente enquanto eu chupo aquelas tetas enormes \r\n >começo a sentir uma sensação estranha no meu pintinho, uma dor como se fosse mijar \r\n >peço pra ela parar, ela para, a dor passa e peço pra ela continuar \r\n >ela começa a punhetar novamente, começo a sentir a dor novamente, mas não peço pra parar \r\n >sinto meu pinto explodindo e começo a expelir algo como se estivesse mijando, a sensação é ótima, mas acho que me mijei \r\n >em outras palavras, gozei toda a mãozinha dela \r\n >minha primeira punheta, primeiro orgasmo \r\n >ela vai lavar a mão \r\n >dormimos de conchinha \r\n É isso, bons tempos.
 >>27216223 \r\n Vá tomar no cu então, filho da puta.
 >>27216428 \r\n Fiquei duro ao ler esse relato cheio de mentiras.
 Desde os 6 ou 7 anos eu fazia algumas putarias com um primo da mesma idade que eu. Nos escondíamos dos adultos e ficávamos mostrando o pinto um pro outro, pegando e às vezes chupando, mas sem entender direito o que estávamos fazendo, só achávamos gostoso. Quando tínhamos 9 ou 10, lembro que ficamos sozinhos em casa e deitamos em dois colchões no chão, um do lado do outro, enquanto assistíamos desenho na TV. Ele pegou meu pau e começou a punhetar até que eu senti um frio na barriga e uma sensação estranha no corpo, ao mesmo tempo em que saiu uma aguinha do meu pinto. Só anos depois fui descobrir que aquilo tinha sido meu primeiro orgasmo. Hoje sou viado e ele (aparentemente) não.
 >>27215876 \r\n Quem é a meretriz da foto?
 >>27216490 \r\n Não tem nenhuma mentira nele, tudo aconteceu, até hoje bato punheta lembrando desse e outros episódios com essa prima. Also, o que tem de tão incrível? Digo, eu nem sequer tive coragem de tentar pegar na bucetinha dela, não é como se o relato fosse 'eu comi minha prima com dez anos e foi tão dinheiro', eu era apenas um pré adolescente extremamente excitado que queria pegar uns peitos, minha prima que era depravada e provavelmente foi abusada.
 >>27216510 \r\n Falso e homossexual, não sae gozo quando se tem 9 anos, seu mentiroso. Eu mesmo comecei a bater punheta aos 8 anos e no máximo, dava aquela tremida nas pernas e não saía nada, mas lá para os 12 anos, saía uma água rala, e hoje em dia um líquido parecido com a maizena. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27216428 \r\n Eu só acredito porque vivi algo parecido. Realmente o pau doía muito quando tava perto de gozar.
 >>27216516 \r\n Juliana Wetmore.
 >>27216550 \r\n Cada corpo tem uma velocidade de desenvolvimento diferente. Tem moleque de 12~13 anos que já leita que nem adulto. Procure cal e cimento.
 >>27216587 \r\n Você aparenta ser bem experiente nisso. \r\n \r\n Experiente, vulgo o 'fiscal de rolas'. 
 >>27216428 \r\n Depois disso os robos apareceram para capturar sua família? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27216607 \r\n FALTOU A ERA DAS MÁQUINAS! 
 >>27216059 \r\n Você sou eu. A diferença é que eu aprendi com 17 anos e desde então nunca mais consegui ficar mais de duas semanas sem.
 >>27216618 \r\n Como alguém descobre a punheta tão tarde? Você foi criado por avôs e dentro de um condomínio?
 >>27216607 \r\n >>27216490 \r\n >>27216612 \r\n >>27216223 \r\n >'hurr durr' \r\n Vão se fornicar então, não relato mais nada nessa porra, tinham histórias até melhores do que aconteceu depois, mas vocês são uns macacos que não merecem nada de bom, se fodam aí. \r\n \r\n >>27216554 \r\n Meu paixão.
 >4ª série \r\n >não lembro a idade \r\n >nunca reprovei então foi cedo \r\n >andando de bike com amigos e roubando tampinhas de cromadas de carros na rua \r\n >amigo resolvem ir na casa da árvore \r\n >casa da árvore que ficava numa árvore em frente a uma casa abandonada em uma rua residencial \r\n >subimos na árvore \r\n >eu e mais 4 moleques \r\n >idades próximas ou no máximo de 2 anos de diferença \r\n >em cima da árvore podiamos ver a rua toda \r\n >na nossa cabeça ninguém podia nos ver \r\n >amigo tira uma playboy da mochila \r\n >joga no chão da casa da árvore \r\n >os outros começam a fazer barulhos do tipo: ohhhhh! \r\n >olham para os lados \r\n >colocam o geremias para fora \r\n >começam a fapar \r\n >não sei o que estava rolando, mas resolvo imitar \r\n >ficamos fapando em cima da árvore olhando a revista velha \r\n >moleque goza na revista \r\n >moleque que trouxe xinga ele \r\n >outro moleque goza pra fora da casa da árvore \r\n >outro moleque olha pro lado e vê uma depósito passando \r\n >alardeia os outros \r\n >todo mundo guarda o geremias \r\n >descemos da árvore \r\n >vamos até um carro estacionado \r\n >pegamos as tampinhas cromadas \r\n >dividimos entre nós \r\n >voltamos para casa \r\n >vou para uma locadora e gasto 2 reais no Mega Man X6 \r\n \r\n Bons tempos.
 >>27216653 \r\n Não, eu sou maloqueirofag, sabia das putarias desde cedo, creio que não descobri como manusear mais novo por pura falta de interesse. \r\n Also, minha alimentação é sojada desde criança e minha libido é baixíssima. \r\n \r\n Não, não vou virar linguiça, apesar dos pesares meu corpo é másculo como a fornicação. 
 Mexendo na bocetinha da minha prima de 6 ou 7 anos quando eu tinha 8, ela percebeu que era bom, eu continuei, meu paizinho ficou duro e eu pedi pra ela mexer nele também, ficamos nos agarrando ali por um bom tempo e acho que nós dois tivemos um orgasmo e não foi sujo. \r\n Hoje ela deve ter uns 20 anos, não a vejo há muito tempo, mas pelo que eu lembro, ela esqueceu o que aconteceu ou finge muito bem .
