 >vou fazer exercícios de titulação e concentração comuns \r\n >não consigo e me sinto um merda por ter lurkado no chan assistindo as aulas, não anotado nada \r\n >antes disso já tinha desistido de montar os sistemas para responder as questões de leis de newton \r\n \r\n Caralho, acho que foram cinco meses jogados fora nessas duas matérias. Em gramática eu mal sei identificar um verbo transitivo indireto de um direto pra diferenciar uma oração subordinada de uma coordenada. Em matemática as coisas ainda estão ok, sei resolver questões de todas funções, salve logarítmicas. \r\n \r\n Não sei anões, estou preocupado, será que vou conseguir o 720 que preciso. Nem é uma nota tão alta, os pesos em humanas e matemática vão subir minha nota em uns 10 pontos, mas caralho, ficar mais um ano trabalhando e estudando vai ser cansativo. Dúvido que eu vá lembrar características de todos os reinos animais para prova de biologia. Estou quase desistindo de ciências da natureza, a FUVEST não me cobrará esses conteúdos na segunda fase. Só estudo gramática para o vestibular da USP e pelo que eu lembro, caem mais questões de literatura e interpretação do que de gramática. Talvez eu devesse me adequar a esse conteúdo. \r\n \r\n Anões que estão estudando para o vestibular, seja qual for a universidade me deem lulz, preciso que esse ano não seja perdido.
 Se fornicou, ano que vem estuda exercitando o conteúdo.
