 ⥒⥏Abrindo canal para comunicação⥑⥓ \r\n \r\n ⍙ Fiquem atentos, pois o a serpente de 7 cabeças ⍖está mais forte nessa tempo, com a lua mais forte algumas pessoas estão conseguindo ter revelações, formas de saber se você faz parte dessa nova geração é verificar se tem visto os números 11:11⸎, 33℔, 23:23⌰ com frequência, ou olhe no espelho e veja se o seu olho está senpaku. \r\n \r\n ⍋O gnoticismo ⎳está voltando por parte dos homens, e bruxaria wicca₪ por parte das depósitos de porra. \r\n Nesse tempo pessoas novas e oportunidades vão aparecer para vocês, tomem cuidado, não façam amizades agora. \r\n \r\n ☂O Rainman já está na ordem mais alta, do clube mais poderosos, no grau 33 da escada 33 do nível 33.
 Esoteria tempo?
 EU TE REPREENDO! \r\n \r\n Todos os seus sigilos foram anulados, criatura maligna.
 >meu semblante quando vi 23:23 ontem 

