 Temos anões que já se distanciaram de todos que conheciam por aqui? Eu me distanciei de todos meus amigos e família, eram pessoas que simplesmente não agregavam na minha vida e sempre tentavam me diminuir em tudo que eu fazia, então decidi me distanciar de todo mundo e seguir minha vida.
 O que a fornicação, você sou eu? Minha família é composta inteiramente por gente medíocre e invejosa, que tenta te levar pro buraco junto.

 >>27210466 \r\n What doth life?
 Não tenho nada contra meus poucos amigos pois são tão rivotrillados quanto eu e vocês também, porém daria tudo pra sair de casa e me afastar da minha família. \r\n \r\n Simplesmente somos muito diferentes em tudo, chega uma hora que os pensamentos acabam conflitando e eu evito me comunicar com eles por isso.
 >>27210423 \r\n Você e o OP são eu, com a exceção de que tenho alguns bons amigos. Só queria ter autoestima pra poder realmente ligar o fornique-se pra todo mundo e pronto.
 Sim, mas faço isso sem querer porque sou uma pessoa desinteressante e não tenho nada a oferecer a ninguém.
 Faço isso naturalmente porque não consigo me identificar com as pessoas, sempre me sinto deslocado, diferente demais. É algo meio irônico, porque quando estou no mundo fico pensando em como seria bom estar em casa, mas quando estou aqui, não vejo a hora de sair e estar lá.
