 Eu estudo em uma faculdade bosta, disso eu sei, porém tem gente que ainda dá conta de não ir bem em provas de uniesquina. \r\n Qual o nível de burrice dessas pessoas?
 Nível pardo.
 Eu tenho a impressão que 90% das pessoas que se formam em UNIesqueinas, não absorvem NADA do curso. Empurram com a barriga. Triste.
 Na Uniesquina passam quem faz o básico e promovem quem vai além, pode reparar.
 >>27214198 \r\n Ainda bem que eu sou um dos 10%.
 >>27214198 \r\n Para você ter ideia, da minha sala de último ano, sei lá só dois (incluindo eu) não colaram em provas até agora, o resto cola massivamente.
 >>27214198 \r\n Como isso é possível? É tão fácil assim pesquisar coisas no celular/notebook na hora da prova? O que fazem?
 >>27214252 \r\n >>27214239 Aqui, eles colam.
 >>27214252 \r\n Sente no canto,celular no gibeira, use casaco e use wolfram alpha ou qualquer outra cola.
 >>27214252 \r\n Professor não está nem aí. \r\n Professor quer só ganhar o salário e que se fornique. Claro que não são todos que facilitam 100%, mas todos facilitam de alguma forma. Um funcionário do meu pai está se formando em Ed. Física numa uniesquina, está pra acabar o curso, e o filho da puta não entende nada de biologia, nada mesmo. Segundo ele, os professores dão muitos trabalhos para os brainlets conseguirem nota média. \r\n \r\n Formei-me em biologia na USP, e apesar do grifinorismo, o pessoal da minha turma sempre foi dedicado ao curso, dificilmente alguém ia muito mal em tudo. Mas o verdadeiro prolema disso tudo é a cultura do diploma. Atualmente, para você poder ganhar 2,5k por mês, você precisa de uma graduação qualquer. Caso você não tenha uma formação, vai ter que se contentar com um emprego no mercado. O problema é que muitos empregos em escritórios/bancos e agências, nem seria necessário uma formação superior, no máximo um cursinho de 1 ano e meio em ADM. Enfim, superpopulação é isso.
 >>27214274 \r\n Quando estiver checando o celular, pegue a caneta na mão que não esta usando e finja escrever.
 >faço faculdade de tecnologia numa estadual \r\n >passei em primeiro lugar na prova \r\n >estou perto de pegar 3 DPs 
 >>27214319 \r\n Qual estado?
 Obrigado por compartilhar, OP.
 >>27214182 \r\n Nível altíssimo. O primeiro ano de qualquer curso em uma uniesquina é uma revisão do Ensino Médio. A questão é que nem todo mundo saiu do Ensino Médio e foi direto para a faculdade, então sempre tem um pessoal com (muita) dificuldade.
 >>27214365 \r\n Cornomotiva.
 >>27214378 \r\n Se for fatec, eu tenho péssimas notícias para você. \r\n É tão ruim quanto uniesquina.
 >>27214388 \r\n Mas nem fodendo.
 Você estudou em escola pública ou particular?
 >>27214388 \r\n Em nível dos alunos é até pior. No que diz respeito à faculdade, é bem melhor. Fora que é pública - sim, essa visão existe.
