 Eu não acreditava nessas coisas até acontecer comigo. \r\n \r\n Semana passada eu estava dormindo e tive uma paralisia do sono, durmo virado para a parede e senti uma mão atrás da minha cabeça, como já tinha acontecido isso milhares de vezes, não fiquei desesperado. Tentei me levantar, mas como já sabem, parecia que havia um peso em cima de mim, mas com muito esforço, consegui me levantar um pouco. Após eu conseguir ficar de joelhos na cama, a depósito de porra que colocou a mão na minha cabeça, simplesmente virou a raba pra mim e eu comecei a meter nela, kek. Acordei todo gozado na madrugada, só depois eu realizei que era uma fodendo Succubus. \r\n \r\n Como eu faço para parar de ter essas coisas? Não é a primeira vez que eu sou visitado por esse demônio do sêmen, mas é a primeira vez que eu trepo com ela.
 Você ainda está nadando na superfície, OP.
 >>27213969 \r\n Explane.
 >msq nunca meterei em uma succubus gostosinha \r\n >bato punheta todo dia tentando atrair uma \r\n >ainda assim nada \r\n É…
 >>27213992 \r\n Você já faz o trabalho dela sozinho, ela não precisa de visitar. É quer gente pra prejudicar, não viciado inútil. \r\n \r\n >>27213945 \r\n Você só precisa parar de assistir hentais, fazer exercícios, comer direito e dormir na hora certa, bushido.
 >>27214287 \r\n Also, DotA regular também pode ser bom, mas eu não sei o que tá e o que não tá no seu alcance.
 >>27214287 \r\n Assim você me ofende, anão. ;-;
 Há como chamar uma succubus nas horas que você quer apenas? Deve existir algum jeito de enganá-las, certo?
 Imagina só se aparece esse demônio do sêmen querendo minha força vital. Faria duro e dormiria como uma rocha depois.
