 Me lembrei que quando era criança, ia na casa da minha avó e ela fazia um 'milk-shake' que era muito bom. Docinho toda vida. Eu tomava de dois a três copos grandes, na sequência ia nanar. Agora conversando com a minha mãe ela me disse que a vovó gostava de me ver quietinho e por isso na verdade me servia pau na coxa.
 Pau na coxa?
 Caralho, todo anão dessa merda já foi abusado na infância, deve ser por isso que vocês são tão complexados.
 >>27213293 \r\n É uma batida com vinho, tipo o profite lolis.
 >gostava de me ver quietinho \r\n Anão já dava dor cabeça desde jovem.
 >>27213296 \r\n E o que você faz aqui, normalzão?
 >>27213293 
 >>27213300 \r\n Estou aqui para engatilhar autista igual você.
 >>27213309 \r\n E você falha.
