 O que te impede de crer em Deus?
 Eu tenho um cérebro. Eu uso dele. 
 O bom senso.
 Honestidade.
 Como um Deus piedoso permitira existir gente tão burra como userbase desse site?
 Já creio, mas eu queria saber era o que me impede de ser um homem justo e resistir à carne.
 Ter nascido feio, pobre e por tal, não ter tido as experiências na adolescência.
 Nada me impede. \r\n Eu quero crer, inclusive. \r\n \r\n Só estou esperando um sinal.
 >>27218690 \r\n Uhfa, pensei ter lido 'peidoso'.
 >>27218702 \r\n >sinal \r\n Anão, lembre-se dos judeus que só viviam clamando por sinais.
 www.eucreioemmliagres.com
 >>27218714 \r\n Não quero crer por crer. \r\n Vivo na linha tênue do agnosticismo. \r\n \r\n Mesmo ser Deus existir, não vejo o porquê de reverenciá-lo.
 >o que te impede de fazer parte do meu circlejerk espiritual? \r\n \r\n Daí vive uma vida sancta e o padre come seu filho.
 Eu creio e fecho com Satanás.
 >>27218710 \r\n Ele é velho. Tem o direito de peidar o quanto quiser.
 >>27218763 \r\n >fechando com os nazistas espirituais 
 Sou inteligente. \r\n Sou Ateu. \r\n \r\n Preciso responder mais alguma coisa?
 >>27218781 \r\n Crer ou deixar de crer nada tem a ver com inteligência.
 A inexistência dele.
 >>27218781 \r\n Você sabe que não existe relação, não sabe? Muito pelo contrário.
 >>27218737 \r\n >Mesmo ser Deus existir, não vejo o porquê de reverenciá-lo \r\n >mesmo se existir, não vê o porque \r\n Se ele existir, você terá sua cadeira reservada no salão de baixo. Não ir para o andar de baixo já é motivo suficiente.
 >>27218802 \r\n Deve haver muita relação entre inteligência e fé mesmo.
 >>27218839 \r\n O próprio cristianismo é baseado nisso, ele já não pagou por todos nós, não é? Então eu só preciso me arrepender e ele nem tem como culpar, é filho da puta que 'você tem que confiar em mim, ok? Não tem provas, não tem absolutamente nada, mas você precisa confiar 100% em mim para ser recompensado em não ser mandado pro inferno'.
 >>27218839 \r\n Não sou o anão, mas eu me tornei ateu exatamente por causa da ameaça no seu comentário. Se não existir, feijoada. Se existir, me nego a ser um mero escravo. Que faça o que quiser comigo, e isso tem consequências interessantes: se eu perder meu livre arbítrio, na verdade eu nunca tive. Se eu nunca o perder, então eu fui projetado para não querer e vou fazer pleno uso disso.
 Qual Deus? Odeio quando falam como se apenas existisse o deus cristão. \r\n \r\n Eu não acredito Nele porque há coisas sem sentido na historia contada por cristãos. Por exemplo, há um momento em que Deus conversa com alguém, e esse alguém o faz mudar de ideia. Realmente não lembro com quem era. Mas como um Deus onipotente muda assim de opinião? Esse é só um exemplo, e um bem porco. \r\n \r\n E por que Deus não ajuda quem vive na miséria? \r\n >muh, clichê \r\n >muh, parece quejim minas falando \r\n Pareço? Dai? Sempre fazem uma punhetação da porra pra inventar um porque, sendo que dizem que Ele é bondoso e onipotente. \r\n \r\n De qualquer forma, eu deixei de acreditar mesmo quando comecei a estudar historia e ver a cultura e as religiões se misturando.
 >>27218839 \r\n Anão, Deus existir é uma coisa. \r\n Ele ser o Deus cristão é outra.
 Meu pinto pequeno. \r\n Mesmo que ele exista, não gosta de mim, então fornique-se.
 >>27218856 \r\n >é filho da puta que \r\n É um filho da puta que quer.
 >>27218856 \r\n Parece até esquema de piramide.
 LÍNGUAS GERMÂNICAS É MERDA \r\n LÍNGUAS GERMÂNICAS É MERDA \r\n LÍNGUAS GERMÂNICAS É MERDA \r\n LÍNGUAS GERMÂNICAS É MERDA \r\n LÍNGUAS GERMÂNICAS É MERDA \r\n LÍNGUAS GERMÂNICAS É MERDA (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27218888 \r\n >LÍNGUAS GERMÂNICAS É MERDA \r\n Chegou o macaco. \r\n QUEIMEM UM MACACO HOJE MESMO! 
 >>27218863 \r\n >sfq Deus não dialoga em nenhum momento da Bíblia \r\n >sfq Deus simplesmente taca o fornique-se e vai dormir no sétimo dia \r\n >sfq quem se passa por Deus o tempo todo é O Anjo do Senhor, Gabriel 
 >>27218863 \r\n > Mas como um Deus onipotente muda assim de opinião? \r\n Porque Deus ama Moisés e a misericórdia prevalece pela justiça. Cacete, o proprio Moisés trat disso, você ao menos?
 >>27218903 \r\n NÃO HÁ MUSICALIDADE NAS LÍNGUAS GERMÂNICAS \r\n NÃO HÁ BELEZA NAS LÍNGUAS GERMÂNICAS 
 O mesmo motivo que faz eu não crer em extraterrestres.
 >>27218778 \r\n >nazistas espirituais \r\n \r\n Chegou o protestante comunista.
 >>27218923 \r\n BLASFÊMIA! \r\n QUEIMEM ELE! 
 >>27218909 \r\n Na verdade o cara que se passa por Deus na bíblia é Jeová, o demiurgo.
 Fedora, a thread.
 >>27218888 \r\n >esses quádruplos \r\n \r\n O homem apenas mandou a real e kek confirmou, línguas germânicas são uma porcaria.
 >>27218970 \r\n A fornicação fora daqui, 'branco mediterrâneo'.
 Eu não acredito que os seres humanos sejam capazes de praticar esse amor ao próximo descrito na bíblia. Então eu não acredito no D'us da bíblia.
 >>27218951 \r\n Ficou bravinho, corno?
 >>27218980 \r\n Silencio, nordcorno, saiba seu lugar.
 >>27218948 \r\n Demiurgo é o verdadeiro, o Deus que vocês reverenciam é apenas algo inventado.
 >>27219007 \r\n >me quotando e perguntando se estou bravo \r\n Com certeza, anão.
 >>27219039 \r\n >Demiurgo é o verdadeiro \r\n Saia do chan, seu leão com corpo de cobra.
 >>27219039 \r\n Vou te dar um tapão, Demitrouxa.
 >>27218863 \r\n 'Sou parte da energia que o mal pretende e o bem sempre cria' \r\n - Mefistófeles, anjo caído. \r\n \r\n O motivo para Deus permitir a maldade é para o triunfo maior da virtude. O que está em jogo, anão, é a validade da humanidade como seres elevados. No paraíso, Deus nos disse que fomos feitos à imagem e semelhança Dele. Já na queda, o anjo nos disse: 'És pó e ao pó voltarás'. E está aí todo o mistério. Vivemos entre o céu e as cavernas abissais, tensionados para cima e para baixo durante toda nossa vida. Porém, vale lembrar, foi-nos concedido por Ele a tendência ao bem. Ou seja, somos bons, naturalmente. Temos em nós a potência celeste e virtuosa, temos a resiliência de suportar qualquer suplício, resignados; de volver os olhos as alturas etéreas, mesmo nas trevas de uma profunda caverna. \r\n \r\n Esta é a vida, um verdeiro processo alquímico: transformar sofrimento em resiliência e dor em alegria. Isto é algo que apenas nós podemos fazer, isto é, de fato, ser Humano, na melhor acepção do termo. \r\n \r\n Todos os argumentos que reclamam os desígnios da providência, por mais justificados que possam parecer, negam esta fato crasso. Rebaixam o homem a um animal, como se o que importasse ao nosso gênero fosse o nosso grau de conforto e necessidades selvagens e vegetativas.
 Não consigo compreender a existência de um Deus.
 >>27219041 \r\n >dá sage como desaprovação \r\n >faz questão de se expressar \r\n >faz questão de se defender 
 >>27218699 
 >>27218940 \r\n >protestante \r\n >comunista \r\n SATANISTAS SÃO NAZISTAS ESPIRITUAIS! FAZEM MUITO BARULHO PARA NÃO FAZER MERDA NENHUMA E VÃO PERDE FEIO NO FIM DOS TEMPOS! VAI FAZER SODOMIA COM O CAPIROTO! 
 A priori foi porque eu era um adolescente edgy que ia na comunidade da ATEA falar merda que não sabia, agora eu não acredito porque eu passei muito tempo sem acreditar e pra mim não faz mais diferença tentar me convencer da existência de Deus. \r\n É um esforço mental muito grande começar a se convencer que você realmente acredita em Deus quando você já se desvencilhou de religião/deísmo. Chegar de um dia pro outro e falar 'ok, acredito em Deus' não funciona, você sabe que lá no fundo você não dá duas fornicações ainda e não iria em uma igreja nem pelo caralho porque é chato.
 Me mostrem o caminho das pedras. \r\n Hoje fui em uma missa pela primeira vez. Não entendi absolutamente nada. \r\n Estou tendo encontros na paróquia para conversar com o padre local e ele já me indicou algumas leituras, mas sendo um homem ocupado, fica difícil sanar todos os meus questionamentos em uma hora de conversa. \r\n O que levou aos anões à acreditar em D'us? Como faço parte e me conecto com tal tradição? \r\n \r\n Apesar de muita vontade de aprender, a verdade é que estou completamente perdido.
 Eu simplesmente não consigo crer, não tenho nenhum embasamento para tal raciocínio.
 >>27219609 \r\n Para encontrar Deus organicamente, eu lhe recomendaria ler os clássicos da literatura. Shakespeare, Dostoievisk, mas, para um iniciante, COM TODA CERTEZA, Boécio, ' a consolação da filosofia. \r\n (Como és ocupado, toma esta ÓTIMA aula: https://www.youtube.com/watch?v=gdhIleGhoPQ )
 >>27218763 \r\n Está repreendido em o Nome do Senhor Jesus Cristo, endemoninhado!
 >>27218737 \r\n As pessoas o reverenciam porque Ele delivera a ChrstPill, e transformam as suas vidas. \r\n A vivência cristã é bem intensa, aprendizados, testemunhos baseadíssimos, realmente eles vivenciam algo superior.
 Ausência de evidências e, principalmente, a usual estupidez dos que acreditam e usam sua crença como muleta para o conformismo em suas vidas.
 >>27219770 \r\n \r\n As evidências são claras, mas sua óptica pessoal está tão viciada que não lhe permite enxergá-las, conforme está expresso.
 >>27219654 \r\n \r\n Jesus é como se fosse um ser baseadíssimo, de forma a ser impossível mensurar o seu poder e as suas possibilidades, mas que mesmo sendo tão alto em poder e autoridade de espontânea vontade quis se fazer como carne, sabendo como e que seria morto para que humanos pudessem ser eleitos para vida eterna e se redimir verdadeiramente com Deus numa aliança superior e poderosa cravada com o Santo Sangue de Jesus.
 >>27219710 \r\n Sempre tive impressão de que para ler tais clássicos eu teria que estudar história antes, para ficar a par do contexto de suas escrituras. \r\n Dante, por exemplo, é um clássico que me parece muito atrativo, porém sei ser uma leitura difícil, portanto me abstenho de comprá-lo. O mesmo vale para Tomás de Aquino e sua coleção da Suma Teológica.
 >>27219001 \r\n Pelo visto não conheces nenhum personagem bíblico. \r\n \r\n >>27218781 \r\n Se fosse inteligente o suficiente, saberia de longe que a sua presunção não advém de inteligência.
 Eu creio. \r\n Só não nas baboseiras religiosas. \r\n Não me entenda mal, entendo perfeitamente o papel das religiões como ferramentas de controle social, são realidades imaginadas que contribuíram genuinamente com o avanço da humanidade. \r\n No entanto, tenho mais de 150 de QI, e felizmente fui abençoado com o conhecimento e raciocínio.
 >>27219832 \r\n Não, Shakespeare, inclusive, colocou dados completamente errados da história da Itália, em suas peças. \r\n \r\n Claro que a compreensão básica da estória da época ajudará muito e, em certos casos, como você bem citou Dante, é indispensável. Porém, no próprio Dante, como um clássico acachapante que é, são possível, além da histórico-política, outros quatro tipos de leitura, mais elevadas até. \r\n \r\n Mas, para o seu fim, eu não recomendo Dante. Vá a Boécio, ou São Boécio. Veja, anão, é um livro lindo e inspirador, que este Santo sujeito escreveu na cadeia, pois foi traído e condenado a morte. Ele poderia apenas lamentar sua sorte, mas, na pior das situação, fez uma ode sincera e verdadeira a Deus e sua infalível providência. \r\n \r\n Veja o vídeo que lhe mandei, mas, mesmo depois de vê-lo, não dispense de ler o livro. Aliás, se você vê-lo e estiver realmente tão interessado quanto relatou, essa dica é irrelevante.
 'Ninguém afirma: Deus não existe sem antes ter desejado que Ele não exista.'
 >>27218684 \r\n >>27218781 \r\n >>27218935 \r\n >>27219893 \r\n >>27219770 \r\n >>27218686 \r\n >>27218688 \r\n \r\n KEK! \r\n \r\n São literais vitrolas quebradas repetindo um relinchado estridente.
 >>27219902 \r\n >são possíveis \r\n \r\n Fix.
 Eu só dou ouvidos aos profetas de Deus e a Cristo, o resto é abominação, mentira e imundícia. Isso não anula nenhuma constatação científica, que nada mais é que uma sistemática lógica-humana de interpretar a criaçao de Deus.
 >>27219968 \r\n Então você é católico?
 >>27219931 \r\n A verdade não é difusa, então não há como dizer algo além do próximo a ela. Queria ler o que, exatamente?
 NT: A discussão mais inútil de todos os tempos pela 151165164161161° vez. \r\n \r\n Cresçam.
 A existência de milhares de tradições religiosas ao redor do mundo dificultam a crença na veracidade da tradição específica na qual fui criado. Fora que nem há necessidade de uma divindade criadora para explicar a maioria dos processos orgânicos e físicos. A única maneira que eu poderia acreditar em Deus seria naquele Deus de Espinosa, a natureza ou deus da natureza que é na verdade um Deus despersonalizado, sem uma vontade individual mas que é a soma de tudo que é real.
 >>27219931 \r\n Como se houvesse a diversidade de argumentos nos discursos propagados por aqueles que acreditam.
 >>27220079 \r\n E só uma está certa.
 >>27219710 \r\n Essa discussão aqui também foi muito boa.
 https://youtu.be/lZOOSLz0ed0 
 O fato dele não existir.
 Eu acredito em uma Deusa, e o nome dela é Razão.
