 Como deixar de ser narcisista e attentionwhore?
 se mata, lol.
 Vadia.
 >>27216250 \r\n Sou homem com pinto e com os cromossomos XY.
 Tomando vergonha na cara e tendo consciência da própria situação.
 >>27216272 \r\n Se ele está perguntando como mudar, ele provavelmente já passou por esses dois estágios.
 Compreendendo o quão feio você é suas qualidades quase inexistentes e más qualidades, além disso, saiba que é um nada, assim como muitos famosos que morreram e foram esquecido pelas pessoas tão importante quanto qualquer um aos olhos de Deus, que a atenção é passageira, viciante e só atrairá mais maldade a você. \r\n Faça apenas o bem.
