 Acho que estou viciado em furtar. \r\n \r\n É o seguinte, há uns 3 meses ando fazendo pequenos furtos diários no supermercado ao lado do meu apartamento. Começou com pão de queijo/salgadinhos, que eu comia dentro da loja enquanto passeava lá, depois botava a embalagem no gibeira e ia embora. Só que hoje em dia, eu roubo barras de chocolate, pacotes de bala, gilettes, etc. Eu tenho um bom emprego e dinheiro suficiente pra comprar o que eu quiser, mas sinto um ímpeto de roubar toda vez que vou lá, parece que sinto satisfação em saber que consegui aquilo sem pagar nada, mesmo que eu nem queira tanto aquilo. \r\n \r\n Enfim, alguém já passou por isso? Estou com medo de ser pego e acabar dando merda. \r\n \r\n E antes que falem, não sou judeu. Acho que o motivo de eu fazer isso diariamente e nunca ter dado nada é que eu sempre vou no supermercado bem arrumado e tenho cara de playboy, se não provavelmente estaria em cana já.
 >hide carioca fios 
 Você é aquele anão que planejava roubos em lojas durante a noite e realizava durante o dia por causa do êxtase ou algo do tipo?
 Experimente roubar algum eletrônico para ver se a adrenalina é maior.
 Roubar o judeu é belo e moral, continue assim, anão!
 Finalmente macgyverfag no /b/.
 >Enfim, alguém já passou por isso? \r\n Várias pessoas já 'passaram'. Chamam de cleptomania. Me pergunto como que um 'playboy' não sabe esse termo. \r\n Onde você quer chegar com isso? Veio aqui pra se achar o fodão?
 Eu só roubo livros públicos, mas já comi produtos no mercado e saí sem pagar.
 >>27216532 \r\n Sou mineiro \r\n \r\n >>27216540 \r\n Não \r\n \r\n >>27216551 \r\n Faço só pequenos furtos, roubar eletrônico já é outro patamar, a chance de ser pego é extremamente alta.
 >>27216580 \r\n >>27216579 \r\n Eu sei o que é cleptomaníaco, acontece que eu não acho que eu seja um de fato, pois não tenho coragem de roubar pequenas lojas, só supermercados. \r\n \r\n E pra que essa ignorância? Se não gostou do parênquima paliçádico, é só dar hide. \r\n \r\n >>27216580 \r\n Disserte sobre. Que método você usa para roubar os livros?
 >>27216627 \r\n Basta tirar a fita RFID, aquele identificador que cada livro tem. Arraque aquela fita e jogue em algum local, e depois basta ir embora com os livros e o alarme não vai tocar. 
 >>27216627 \r\n >pois não tenho coragem de roubar pequenas lojas, só supermercados. \r\n O que que tem a ver? Você sequer leu alguma definição do termo 'cleptomania' pra falar essa bosta? \r\n Also, você não parece nem um pouco interessado em parar com isso. Obviamente que só veio aqui pra se vangloriar por ser macaco.
 Trabalho em uma farmácia e estou viciado em furtar psicotrópicos, tenho em casa uma caixa de tudo que é comercializado no Brasil.
