 Por que a Ética Argumentativa gera um katinguelê instantâneo em conservadores? \r\n \r\n Por que as pessoas ficam exasperadas diante de argumentos apriorísticos? \r\n \r\n Por que insistem em cair em contradição performativa ao negarem que o indivíduo possui controle exclusivo sobre o próprio corpo, e que este é um recurso escasso? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Quer ver eu te deixar katinguelê? \r\n Propriedade privada é um fantasma. 
 Eu fecho com o estado corporativista, pau no cu dos libertardos que acham que possuem alguma liberdade.
 >>27218968 \r\n O máximo que um leitor de Stirner consegue. Hue.
 Quem é john galt?
