 Se há algum direitofag no recinto, por favor me esclareça sobre algumas questões. Na minha família paterna, entre os meus tios há uma intriga de muito tempo, intriga essa que gerou inclusive a morte de meu pai pelas mãos de um tio meu - já falecido atualmente. A confusão toda reside no fato de que meu avô doou alguns terrenos a alguns de seus filhos, e também vendeu a algum deles, porém não o fez oficialmente, foi somente de 'boca'. Resumo da história: o velho morreu, deixou uns filhos com mais terrenos e outros com menos. Agora, alguns dos meus tios que saíram 'prejudicados' querem fazer o chamado 'inventario', que segundo o que sei superficialmente é o processo que consiste justamente na divisão dos bens do velho (meu avô) igualmente entre os filhos (meus tios). Muitos tios meus tokosherm realmente terrenos enormes e construíram seus imoveis sobre, o tio que matou meu pai tem um terreno gigante e construiu mercado, casa, loja, muita coisa; muita terra ele mesmo se apossou depois da morte do meu avô, mas na época ninguém tinha coragem de se meter com ele - meu pai foi o único que teve e hoje já se sabe no que deu. A minha casa é grande, e é em um ponto valorizado da cidade. A questão é a seguinte: realmente vou ter que pagar pelo terreno excedente (se houver) que minha casa toma? Alguns tios meus sabem do acordo que meu pai fez com meu avô, - alguns são uns filhos da puta e ignoram isso -, a palavra deles vale alguma coisa? Se eu não pagar terei parte de minha casa derrubada? O usucapião pode se enquadrar nesse caso? Já moramos eu, minha mãe e minha irmã a mais de 28 anos aqui. \r\n \r\n Me ajuda ai que minha casa vai cai. \r\n Figurativamente. 
 Aô, caralho, coloca uns parágrafos nesse texto.
 >>27214064 \r\n Porra, esqueci essa merda, perdoe o anão desesperado.
