 O Ancião de dias e o Filho do homem ALI eu vi o ancião de dias, cuja cabeça era igual à branca lã, e com ele outro, cujo semblante assemelhava-se ao do homem. Seu semblante era cheio de graça, igual ao dos santos anjos. Então eu inquiri dos anjos que estavam comigo, e que me mostravam toda coisa secreta concernente a este Filho do homem, o qual foi; de onde Ele era e porque Ele acom- panhou o Ancião de dias. Ele respondeu-me e disse: Este é o Fi- lho do homem, ao qual a justiça pertence, com o qual a retidão tem habitado e o qual revelou todos os tesouros do que é escondido: pois o Senhor Deus o tem escolhido e sua porção tem excedido a tudo diante do Senhor Deus em eterna ascensão. Este Filho do homem, que tu vês, le- vantará reis e poderosos de seus lugares de habitação, e os poderosos de seus tronos; soltará as rédeas do poderoso, e quebrará em pedaços os dentes dos pecadores. Ele lançará reis dos seus tronos e de seus domínios porque eles não O exaltarão, não O louvarão, nem se humilham diante dEle, pelo qual seus reinos lhes foram dados. Igualmente o semblante do poderoso Ele lançará abaixo, enchendo-os de confusão. Escura será sua habitação e vermes se- rão sua cama; deste seu leito eles não espe- ram levantar-se novamente porque eles não exaltam o nome do Senhor Deus. Eles condenarão as estrelas do céu, ele- varão suas mãos contra o Altíssimo, cami- nham e habitam sobre a terra, exibindo todos os seus atos de iniquidade, mesmo suas obras de iniquidade. Sua força estará em suas riquezas e sua fé nos bens que têm formado com suas próprias mãos. Eles negarão o nome do Senhor Deus e o expulsarão de seus templos, nos quais eles se reúnem; E com Ele o fiel, o qual sofre em no- me do Senhor Deus. A oração dos justos por justiça e sua alegria pela vinda do Senhor NAQUELE dia a oração dos santos e dos justos e o sangue dos íntegros ascenderá da terra até a presença do Senhor Deus. Naquele dia os santos se reunirão, os quais habitam nos céus, e com vozes unidas de petição, suplica, oração, louvor e bênção ao nome do Senhor Deus, por conta do san- gue dos justos que tem sido derramado, para que a oração dos justos não seja descontinua- da diante do Senhor Deus, para que por eles se execute julgamento; e para que sua paciên- cia possa perdurar para sempre. Naquele tempo eu vi o Ancião de dias enquanto ele se assentava sobre o trono da sua glória, enquanto o livro dos vivos foi aberto na sua presença e enquanto todos os poderes que estão acima dos céus permane- cem ao redor e diante dele. Então os corações dos santos estavam cheios de alegria, por causa da consumação da justiça que havia chegado, a súplica dos santos foi ouvida e o sangue dos justos apre- ciado pelo Senhor Deus. A Fonte de Justiça; o Filho do Homem - A morada dos justos: Julgamento dos reis e os poderosos NAQUELE lugar eu vi uma fonte de retidão, a qual era inesgotável, en- volta em muitas fontes de sabedoria. Delas todos os sedentos beberam e fo- ram cheios de sabedoria tendo sua habitação com os retos, eleitos e santos. 3 Naquela hora o Filho do homem foi in- vocado diante do Senhor Deus e seu nome na presença do Ancião de dias. Antes que o sol e os sinais fossem cria- dos, antes que as estrelas do céu tivessem sido formadas, seu nome era invocado na presença do Senhor dos espírito. Ele será um apoio para os justos e san- tos se encostarem, sem falhar; e ele será a luz das nações. Ele será a esperança daqueles cujos co- rações estão temerosos. Todos os que habitam na terra cairão diante d’Ele; O abençoarão e glorificarão, e cantarão orações ao nome do Senhor Deus. 8 Para esse propósito o Messias foi esco- lhido e mantido em oculto junto d'Ele, antes que o mundo fosse criado; e Ele será para todo o sempre.9 E a Sabedoria do Senhor Deus revelou- O aos santos e aos justos; pois Ele protege o destino dos justos, pois estes odiaram e abor- receram este mundo de depravação, repudi- ando todas as suas obras e caminhos, em nome do Senhor Deus. 10 Pois em seu nome eles serão preserva- dos e sua será a vida. 11 Naqueles dias os reis da terra e os ho- mens poderosos, os quais ganharam o mundo por suas realizações, se tornarão humildes em seus semblantes. 12 Pois no dia de sua ansiedade e angústia, suas almas não serão salvas, e eles estarão em sujeição daquele a quem eu esco- lhi. \r\n \r\n Enoque, Jesus, Apocalipse.
 No duro?
