 Algum anão já trabalhou em fast food? \r\n \r\n E tão ruim quanto falam? \r\n \r\n Como conseguir emprego em um desses? \r\n \r\n Já tiveram problemas com clientes?
 E povão. Favelado padrão. Se você sabe lidar com esse tipo de gente, será tranquilo, mas se for um anão almofadinha padrão, vai achar uma tortura.
 Algum anão já trabalhou em fast food? \r\n Sim. \r\n \r\n E tão ruim quanto falam? \r\n Não. \r\n \r\n Como conseguir emprego em um desses? \r\n Seja paixão, pobre, gay, fodido, seja você mesmo. \r\n \r\n Já tiveram problemas com clientes? \r\n 50%.
 >>27210344 \r\n Desses requisitos citados tenho somente a pobreza, acho que consigo.
 BUMP do interesse
 Nunca trabalhei nesses lugares, mas conheço 3 que trabalham. As opiniões divergem em algumas coisas e convergem em outras. \r\n \r\n No geral, é um serviço militar melhorado: Vai ralar pra caralho, aprender o beabá do mundo profissional (noção de hierarquia, relacionamento com clientes, multitasking, cooperação x competição) e ganhar um salário bem meia boca (melhor que soldo de recruta, pelo menos). \r\n \r\n Pro anon que tem medo de p-p-pessoas e nunca trabalhou na vida, é uma ótima oportunidade pra começar. A palavra-chave é humildade: não se acha melhor que seus colegas (a maioria é jovem pobre e sem perspectiva, favelados(as) são comuns), obedeça seus supervisores, mesmo que sejam mais jovens e 'burros' que você e respeite sempre os clientes, NUNCA compre briga com eles, lembre que o lado mais fraco da corda é sempre o seu.
 Sei que não é a mesma coisa, mas trabalho atendendo advogados e solucionando dividas relacionadas ao sistema eletrônico dos tribunais. De acordo com minha experiencia até então, posso dizer o seguinte: \r\n >homens, a partir de 45 anos, costumam dar boas gorjetas com certa regularidade \r\n >depósitos de porra jovens nunca dão gorjeta e são extremamente arrogantes e chatas, achando que podem mudar o mundo falando merda no ouvido do estagiário \r\n >depósitos de porra gordas costumam ser extremamente irritante e arrogantes, não sei exatamente o motivo \r\n >idosas costumam falar pra caralho e raramente dão gorjeta \r\n >as pessoas mais humildes são aquelas que tem dinheiro, enquanto as mais fodidas são as mais arrogantes \r\n >todo gaúcho e paulista que já pisou no recinto onde trabalho agiu como um filho da puta, principalmente depósitos de porra \r\n Todo dia penso em mandar um advogado ir tomar no cu.
 >>27210666 \r\n \r\n Nem o capeta gosta de advogados.
