 NT: O Motivo de Dota ser tão viciante. \r\n \r\n 1. Tem farmar, e tem gankar. Você pode fugir, ou atacar. Não é como um jogo que é porradaria o tempo todo, tem momentos onde você está em uma região perigosa sozinho para poder ganhar gold com isso. \r\n \r\n 2. Cada herói diferente que você pega, é um jogo completamente diferente. \r\n \r\n 3. Você pode escolher seus itens, mudando seu herói da forma que quiser, tendo mais skills. \r\n \r\n 4. Skills apelonas. Um hero é sempre invisível, outro se teletransporta pra qualquer lugar do mapa, outro tem skill de resetar todos os cooldowns de itens e skills.
 E também é de graça!
 >>27211230 \r\n E o ping é baixo.
 >Motivo de Dota ser tão viciante \r\n Genética?
 Bätzingen.
