 Anões fracassados, a quem culpam o seus fracassos? \r\n Eu culpo o meu à minha extrema procrastinação. Tenho milhões de planos e não faço absolutamente nada para realizá-los. Gasto 100% do meu tempo livre em chans, youtube e outras bobagens. Eu não consigo dedicar nem 1 hora por semana para algo útil há meses. Gastei 500 reais há dois meses para fazer uma prova que me qualificaria a um emprego que dá um bom dinheiro e não estudei nem 30 minutos. A prova é dia 14 e eu não sei nada. \r\n \r\n É só figurativamente fechar as abas inúteis e ir estudar, mas eu não consigo. Isso é surreal.
 >a quem culpam o seus fracassos? \r\n Miscigenação com prectos e índios.
 Eu compartilho do mesmo problema, OP. \r\n Te entendo, eu poderia estar lutando contra a maré de merda que está afogando a minha vida, mas eu nunca tive brio para nada na vida. Almejo tantas situações e bens materiais e não movo uma palha para sair da situação de merda em que eu estou. \r\n Me jogaram na merda, na humilhação, e eu aceitei.
 Também procrastino demais. Eu sou um arrogante desgraçado. Mas também a experiência não me ajuda. Passei na federal estudando apenas no último mês. Na segunda entrevista da minha vida, consegui o estágio na melhor empresa. \r\n Isso só piora minha procrastinação porque crio a confiança de que na última hora eu desenrolo. Mas poderia estar em bem melhor situação se fosse mais focado. \r\n Se fosse para culpar algo, culparia o medo, mais que a procrastinação. Deixei de aproveitar muita coisa por medo.
 Nessa semana eu virei duas vezes e nos outros dias dormi 4 horas. Tudo para terminar um relatório e montar a apresentação antes da deadline. Não queira ser bem sucedido, é uma merda. Eu queria mandar todo mundo se fornicar, virar NEET e ficar debaixo das cobertas vendo desenhos japoneses.
 >>27218928 \r\n Also, voltei ontem para o chan depois de quase um mês fora, hoje consigo me afastar daqui com mais facilidade e isso me tranquiliza em certa parte, entretanto preciso sair do YT, que é outra plataforma que alimenta a minha procrastinação.
 >>27218961 \r\n >Anões fracassados \r\n Se você é fracassado, eu que nem isso consegui, sou o quê?
 Procrastinação somado com falta de atenção. \r\n Ano passado foi um exemplo, venci o primeiro e tomei no cu em relação ao segundo.
 >>27219091 \r\n Um pouco mais fracassado e procrastinador do que eu.
 >>27219116 \r\n Você não sabe a real definição de fracasso , amigo. Você é apenas um procrastinador que faz papel de 'fracassado' num fodendo chan apenas para se enturmar. \r\n \r\n E não sou procrastinador no mesmo nível do OP que marca uma prova cara e não faz o menor esforço para se concentrar nela. Sou mais azarado que procrastinador, ainda que eu atrase algumas tarefas mais 'mentais'.
 Eu mesmo. Até evito de ficar remoendo o passado. Todas aquelas oportunidades que a vida esfregou na minha cara e eu recusei… Eu sou um imbecil mesmo, vontade de de voltar no passado e me espancar até a morte por ser um jumento.
