 Invadiram o celular do Sérgio Moro e o Intercept Brasil está postando todas as mensagens. \r\n \r\n Quais as consequências disso para o governo?
 *todas as mensagens de Zip Zop. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 >>27217379 \r\n Bicho…
 >acreditando em fanfic 
 E os russos interferiram nas eleições americanas.
 Isso não é crime? \r\n Mesmo assim, eu creio que o fim justifica os meios. A Lava-Jato é BELA e MORAL.
 O INTERCEPTO .com/2019/06/09/editorial-chats-telegram-lava-jato-moro/
 >>27217446 \r\n >telegram \r\n Imagino que tipo de Coisas Perniciosas ele deve ter no smartphone.
 Tem gente MUITO poderosa atrás das invasões das contas do pessoal da Lava-Jato e Moro. Não duvido que a própria China tenha envolvimento.

 >implicando que isso vá afetar a opinião do queijinho \r\n O CACHACEIRO CONTINUA E VAI CONTINUAR PRESO, BABACA. 
 >>27217379 \r\n >esse material indireto \r\n Se não tem machete chocante, então não tem nada. \r\n >>27217446 \r\n >telegram \r\n Vai lá fechar com russos.
 >>27217467 \r\n A grana roubada pela PTralhada ainda vai render muito.
 Pessoas que votaram no gibeiranaro gostarão dele e do Moro mais ainda, pessoas que não votaram continuarão não gostando. \r\n Mudanças reais: 0.
 Kek. Não fez nada de errado. Agora é que ele vai ter mais apoio ainda.
 >>27217477 \r\n Você disse Machete ?
 > Glenn Greenwald, Betsy Reed, Leandro Demori — 17h57 \r\n \r\n > Série de reportagens mostra comportamentos antiéticos e transgressões que o Brasil e o mundo têm o direito de conhecer. \r\n \r\n Algo de errado não está certo.
 >>27217467 \r\n Tem o serviço de inteligência de algum país estrangeiro, sim. Pode ser o de Cuba. Pode ser da mesma turma que contratou o Adélio.
 >>27217510 \r\n >serviço secreto de Cuba 
 >>27217486 \r\n /thread/ \r\n E todo mundo da lava-jato sempre soube que estava sendo grampeado e agiu de acordo.
 >>27217521 \r\n Eu estudo essa área. O serviço secreto de Cuba está entre os mais poderosos do mundo. Eles já mataram um presidente americano.
 >>27217537 \r\n Chegou o meu amigo. Mexeu com ele, mexeu comigo.
 >>27217486 \r\n Exato. Há pessoas que gozarão de impunidade e serão amadas em toda e qualquer situação, não importa o que façam.
 >>27217537 \r\n Puta que pariu.
 O próprio Julian Assange já tinha criticado o Telegram, aí o cara que é um juiz importante vai lá e faz o quê? Usa a porra do Telegram. \r\n \r\n Mesmo o Zip Zop sendo do Cancro, a criptografia de ponta-a-ponta deles é boa e já cria uma 'camada' a mais de segurança.
 >>27217537 \r\n \r\n Diga-me, ele está envolvido nisto?
 >>27217594 \r\n Esse não é o próprio sobrinho do EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM?
 Se um 'graúdo' como o Moro tem as conversas hackeadas pelo Telegram, imagine o que não fazem com um anão que gosta muito de pizza de queijo.
 >>27217467 \r\n Esses programinhas que invadem celular custam milhões. Esses dias saiu a notícia de um programa desses para zipt zopt, uma empresa israelense que criou.
 >>27217607 \r\n Tinha um bot no Telegram que te enviava diariamente picas de CP. O quão burro uma pessoa tem que ser para confiar nisso?
 >>27217617 \r\n >empresa israelense \r\n Que cohencidência.
 >esse arquivonome 
 >>27217607 \r\n Não importa ser importante e é incluso. \r\n O foco é não o Mouro, mas atrapalhar criar incerteza no congresso para enrolar as reformas.
 >Quais as consequências disso para o governo? 
 >>27217670 
 O molusco prometeu se vingar dos procuradores e juízes caso fosse eleito. Nada mais natural que eles demonstrassem preocupação com a possibilidade dessa quadrilha voltar ao poder. Also, se nem o áudio do BESSIAS, da presidente tentando blindar um investigado da justiça deu em nada, imagine essas mensagens aí.
 >>27217689 \r\n Teria uma isca com melhor definição, por gentileza?
 A consequência é que o centrão vai esperar para ver de qual lado o quejim minas vai ficar. Se o quejim minas se rebelar, o centrão se rebela junto e aí acabou qualquer esperança do governo funcionar.
 >The Intercept \r\n https://mediabiasfactcheck.com/the-intercept/ \r\n \r\n Rapaz, qualquer um faria o mesmo que nosso MINISTRO Moro.
 >abro o site \r\n >só transcrições \r\n >nada dos arquivos originais \r\n \r\n Não tem um bit verídico nessa história.
 Isso quer dizer que o Olavão tinha ou não razão?
 Tem alguma coisa de ilegal no que eles estão conversando? Porque até agora parece o grupo de Zap do meu trabalho.
 Alguém leu as conversas? Absolutamente NADA de absurdo. Estou perdendo duro com as 'revelações'. \r\n O Dala e o Moro são ABERTAMENTE anti-PT, a coisa mais óbvia do mundo era que eles honrassem isso em conversas privadas também.
 >>27217719 \r\n >>27217719 \r\n >>27217719 \r\n >>27217719 \r\n >>27217719 \r\n Daqui a pouco vão mostrar alguma montagem. Mas a justiça brasileira é uma piada, até printscreen salvo no paint que pode ser facilmente adulterado é aceito.
 >>27217762 \r\n This. No final, a Grifinoria vai chorar, sonserina vai apoiar, MBL vai criticar o gibeiranaro e nada vai acontecer. Nada.
 >>27217760 \r\n >>27217762 \r\n Também não vejo nada anômalo. Era óbvio que o Moro e a Lava-Jato estavam cooperando, inclusive abertamente, ou ao menos é a imagem que eu sempre tive deles. \r\n Tendo sido seguidas as leis, não há fato ilegal, exceto a divulgação de dados obtidos através de um crime (invasão de privacidade).
 Caramba, pensei que ele só hackeava celular de menininhas.
 >Ainda desconfio muito de nossa capacidade institucional de limpar o congresso. O melhor seria o congresso se autolimpar mas isso nao está no horizonte. E nao sei se o stf tem força suficiente para processar e condenar tantos e tao poderosos. \r\n >Moro – 18:32:37 – Opinião: melhor ficar com os 30 por cento iniciais. Muitos inimigos e que transcendem a capacidade institucional do mp e judiciário. \r\n >Moro – 15:28:29. – Cara, recebi uma fotos de vc fantasiado de superhomem com um tal de Castor, não sei o que faço mas a Mônica Bergamin está perguntando se vc preferiu o Superman i, oi ou Iii? \r\n \r\n Eles estão figurativamente falando de atacar os interesses consolidados de lá E sobre uma suposta fantasia de SuperMan.
 >>27217810 \r\n Moro ficou com ciúmes do Dallagnol fantasiado de Superman.
 >>27217788 \r\n Eu ficaria de pau duro se tivesse a certeza que esses jornamerdas seriam enviados para o Reino das Trevas por postar essas falsidades online.
 Kek, as antas petistas já estão pedindo para que anulem a sentença do Molusco, que é réu em uma dezena de outros processos. Mesmo se isso ocorrer, ele voltará a ser condenado, já era.
 Eu não duvido da veracidade das conversas. O celular do Moro foi hackeado semana passada, e os da Lava Jato já haviam sido hackeados há um tempo.
 >>27217762 \r\n >>27217788 \r\n MP é acusador, Moro é o julgador. Não podem se misturar, esse é o escândalo. É claro que o Moro tinha lado, mas isso era só especulação da defesa, agora está provado. O julgador não pode manter esse tipo de contato com o MP ou com a defesa. Imaginem por um momento, o Moro trocando mensagens com a defesa do Cachaceiro, dando informações para JUNTOS acabarem com o MP. Entenderam? O julgamento está enviesado e a defesa pode pedir a anulação. \r\n \r\n Art 254: o juiz dar-se-á por suspeito, e, se não o fizer, poderá ser recusado por qualquer das partes: \r\n \r\n IV - se tiver aconselhado qualquer das partes.
 >>27217810 
 >>27217788 \r\n Exatamente. Nada aí foi revelado de novo. \r\n Justamente pela posição investigativa prévia deles, eles já sabiam que o PT era uma facção e deveria ser tirada, tanto que eles citam 'capacidade institucional' de tirar 'inimigos' e 'condenar tantos e tão poderosos'. \r\n Essa merda é uma baita propaganda para o Moro e pro Dallagnol, justamente por mostrar que eles estavam fazendo as coisas por interesses 'justos', não atendendo ordens superiores e meramente eleitorais ou de poder. É justamente essa questão de 'busca por poder' que criticavam no Moro e, por essas conversas, vemos que ele não se importa com isso. \r\n A Grifinoria não cansa de dar tiro no seu pé.
 >>27217810 \r\n >Cara, recebi uma fotos de vc fantasiado de superhomem com um tal de Castor 
 >>27217810 \r\n >Dallagnol – 16:01:03 – Caro, favor não passar pra frente: (favor manter aqui): 9 presidentes (1 em exercício), 29 ministros (8 em exercício), 3 secretários federais, 34 senadores (21 em exercício), 82 deputados (41 em exercício), 63 governadores (11 em exercício), 17 deputados estaduais, 88 prefeitos e 15 vereadores […] \r\n \r\n Isso porque o que falta para o Bols​onaro é a articulação.
 >>27217861 \r\n Vai ser anulado, ele vai voltar a ser condenado e vai continuar preso. Feijoada.
 >>27217810 \r\n Estas mensagens vão dar um apoio maior ainda ao Sérgio Molho e ao presidente. Apoio o suficiente para ninguém se meter a besta de tentar fazer algo contra eles. \r\n A divulgação dessas conversas é um tiro no pé.
 >>27217861 \r\n O Cachaceiro foi condenado pelo TRF4 duas vezes.
 >>27217670 \r\n Zero, é só alegar que todas as mensagens são forjadas.
 >>27217887 \r\n Não acredito que seja anulado. Mas fornique por completo com o caráter imparcial da lava jato.
 >>27217861 \r\n Só que isso era óbvio, anãozinho. Não nego a existência de um enviesamento e de uma quebra da formalidade, mas o nível dessa 'revelação' é só para deixar petista de pau duro e gritando por uma anulação que não vai acontecer. Como eu disse em >>27217867 , eles vão sair de heróis para a sonserina e a Grifinoria vai bater panela à toa.
 >>27217910 \r\n >pega o log que todas as provedoras de internet têm que armazenar \r\n >checa \r\n >????? \r\n Você ao menos marco civil da internet?
 >>27217923 \r\n >log \r\n >criptografia de ponta a ponta \r\n >log \r\n Chegou o incluso que não sabe como a internet funciona.
 >>27217923 \r\n O marco civil impede que esses tipos de logs sejam armazenados, caro anão com microcefalia.
 >>27217912 \r\n Mas é crime, anão. Isso fornique todo o processo judiciário. A OAB com certeza vai entrar nessa porra.Enquanto for especulação da defesa, tudo bem, mas quando se prova que o julgador está trabalhando junto com o MP, TODO o processo é colocado em risco. É uma falha institucional, por isso o escândalo. \r\n \r\n Imagina, você é processado, o MP te acusa, você tem seu advogador para defesa, o o juiz para decidir de forma imparcial a porra toda. Então você descobre que o juiz troca mensagem com o MP pra te fornicar.
 >>27217946 \r\n Você ao menos?
 ATENÇÃO! EXTRA! EXTRA! \r\n REINALDO AZEVEDO FOI ENCONTRADO MORTO TENTANDO CHUPAR O PRÓPRIO PAU. MAIS INFORMAÇÕES EM INSTANTES. 
 >>27217948 \r\n Eu sei disso, anãozinho. Só que, politicamente, eu acho que vai ser positivo. \r\n No mais, vai ser uma nova cortina de fumaça ajudando o gibeiranaro por dois lados. A impopularidade da Reforma da Previdência, que ganhou apoio a nível estadual de, inclusive, petistas vai ser tirada do foco. No outro lado, o Moro se mostrou ser uma pessoa bem intencionada, usando do seu poder para 'o bem'.
 >>27217935 \r\n >Criptografia de ponta-a-ponta \r\n >Telegram 
 >>27217975 \r\n Positivo para quem? Só se for para o PT, vai validar a narrativa deles. Explique o com mais detalhes sua afirmação.
 >>27217983 \r\n >chat secreto 
 >>27217948 \r\n Feijoada. O STF, que deveria ser o primeiro a dar exemplo, é o órgão com mais relações espúrias de toda a República.
 >>27217975 \r\n Não importa o que o povo quer. Se quem tem o poder quiser fornicar a merda acima da Lava Jato, agora ele pode. Isso vai ser usado como chantagem, com toda a certeza.
 >>27217948 \r\n >Então você descobre que o juiz troca mensagem com o MP pra te fod​er. \r\n Só que não tem nenhum indício disso nas tais conversas reveladas. O MP sempre se orienta com os juízes do caso.
 >>27217990 \r\n Ninguém mais leva o PT a sério. Pode ver que jornalixos petistas são constantemente escorraçados e desacreditados.
 >>27217995 \r\n >acreditando no chat secreto do telegram \r\n >telegram \r\n >fodendo botnet russo feito com a intenção de facilitar o acesso de informações 
 >um jornal invade o celular do ministro da justiça \r\n O Brasil é uma piada pronta.
 >>27218018 \r\n O Severino médio ainda vê o Cachaceiro como um Deus.
 >>27217955 \r\n Pesquise antes de bostejar. \r\n \r\n >É importante notar que não deve ser armazenado o conteúdo das conexões mas apenas registros como data, hora, IP e login de usuário, os chamados metadados. O conteúdo só pode ser armazenado através de ordem judicial. 
 >>27218030 \r\n >botnet russo \r\n >bloqueado na Rússia porque se negou a entregar dados de usúarios \r\n Pare de falar merda, incluso. \r\n https://tecnoblog.net/239367/russia-bloqueio-telegram/ 
 >>27217990 \r\n Legalmente falando, vai ser negativo para a turma do Naro. Politicamente falando, só confirmou o que absolutamente todo mundo já sabia. \r\n Isso aí vai ganhar foco muito grande na mídia, mesmo as conversas sendo 'abstratas'. Vai acabar convergindo interesses ao nível federal, de ministérios e de governadores, uma vez que a Reforma da Previdência vai perder um pouco de protagonismo. \r\n Por outro lado, são apenas mensagens de Zap que confirmam o que todo mundo já sabia e vão dar um espaço bastante grande para ambos os lados fazerem um monte de interpretação. \r\n \r\n >>27218002 \r\n Vão arrastar por quinhentos séculos com essa porra. Não existe nada tão concreto aí.
 >>27218035 \r\n E vê bebês como esposa. Ninguém liga para o Severino.
 >>27218080 \r\n >E vê bebês como esposa \r\n Baseado Severino, nunca critiquei.
 Como caralhos os caras conseguem fazer isso? \r\n Eu até diria que são gênios, mas aí lembrei do caso do gordinho que fazia milhões hackeando contas de banco e era totalmente retardado. \r\n Como eu faço para aprender essas programarias? Tenho que nascer com um grau de autismo determinado?
 Com certeza tem serviço de inteligência estrangeiro envolvido. Aposto em russos ou cubanos, até porque o Gleen Greenwald tem história com estes. \r\n \r\n Mas impressiona também o quão a Opsec da sonserina é ruim. O tempo todo vaza mensagens, conversas, vídeos. Por que isso?
 >>27218007 \r\n Então você não deve estar lendo a mesma conversa que eu. O Moro fala no plural com o MP, como se fossem uma coisa só, é mais do que claro que estão trabalhando juntos, pode parecer natural, mas isso é uma aberração jurídica. \r\n \r\n E sim, o MP se orienta com o juiz do caso, assim como a defesa, mas de forma institucional. Cadê o grupo do Moro com a defesa? Só desse grupo existir, ou seja, da acusação ter livre acesso ao juiz e a defesa não, já fornique o preceito da imparcialidade. \r\n \r\n Eu só to dizendo que parece tudo certo para quem internalizou o discurso que o Moro tinha que fornicar o Cachaceiro. Mas o MP que fornique o Cachaceiro, não o Moro. É só olhar essas capas. Isso tá no imaginário coletivo. Mas é o MP vs Cachaceiro e o Moro é o juiz da porrada. Não é o julgador versus o acusado. Isso é loucura.
 >>27218107 \r\n >bloqueia aplicativo que contribui com o governo \r\n >cidadãos procuram alternativas \r\n >mudam de aplicativo \r\n >passam a usar meios não controlados pelo governo \r\n Gênio!
 >>27217456 \r\n Eu tenho absoluta certeza que o SF_Moro não faz parte de grupos persas de pedolaria no telegram, eu JURO!
 >>27218106 \r\n Um detalhe: a ausência de conversas do Moro com a defesa não implica na inexistência destas conversas. Só não foi conveniente divulgar, caso existam.
 >>27218030 \r\n Finalmente anão, desprovido de inteligência.
 >>27217974 \r\n Não vejo a hora de assistir o É da Coisa Amanhã, vai ser fornicação!
 Figurativamente nada, mas sempre tem a mídia grifinorista sensacionalista inventando que tem coisa. \r\n Só macaco gadinho pra levar a sério.
 É o fim. A Leva Jato vai acabar, vão soltar o molusco, o PT voltará ao poder e tomará medidas para nunca mais sair. Ou os militares farão a intervenção para evitar que isso aconteça.
 >>27218140 \r\n É mesmo? \r\n Mas eles espionam os próprios cidadãos desde 1918, anão.
 >>27218106 \r\n Fornique-se a 'aberração jurídica'. Você está enfrentando um grupo político que tem apoio da inteligência russa, cubana, chinesa, das FARC, PCC, Hezbollah, não dá pra querer fazer tudo dentro da lei. Quer prova maior disso do que justamente esses vazamentos?
 >>27218139 \r\n >The Intercept \r\n >midia de Grifinoria \r\n Puta merda, esses negões são pura inclusão.
 >>27218140 \r\n E é por isso que pessoas de interesse da Rússia instalariam um aplicativo Russo, não é, brainlet?
 >>27218148 \r\n >Intercept não é de Grifinoria \r\n KEK!
 >>27218158 \r\n Pisou no dodói do seu bibelô, foi?
 Aproveitando o parênquima paliçádico, o diretor ABIN chegou a revelar que países estrangeiros estavam se metendo nas eleições brasileiras? \r\n Deram aquela entrevista ano passado e ele falou que tinham impedido agentes estrangeiros de influenciarem as eleições, mas que não iriam revelar até o fim das eleições porque poderia interferir. \r\n Mas não vi nenhuma notícia de revelação nem nada.
 >>27218106 \r\n Você está querendo forçar que o Moro fazia parte da acusação com base nas conversas. Mas as conversas são informais sem nenhum teor com privilégio jurídico. \r\n Acho difícil recair o julgamento, mesmo que seja declarado o Moro fique declarado como suspeito, até porque foi julgado no Tribunal Regional.
 Fornique sim, cachaceiro livre!
 >>27218148 \r\n Greenwald é o maior shillador do PT no exterior
 >>27218106 \r\n Só que o que você falou é mentira e não está nas conversas, é mais fácil eu assumir que o Moro estava conspirando com o Superman nas mensagens que assumir isso.
 >>27218148 \r\n Claro que não é, anãx, claro que não é…
 Num país sério o julgamento do molusco seria anulado. Ponto. \r\n \r\n Mas Brasil é Brasil, tem muito interesse escondido aí, e é capaz de não dar e nada,já que essas conversas foram obtidas de forma ilegal também. \r\n \r\n ùnico efeito imediato disso tudo é um maior descrédito do Brasil no exterior com a divulgação disso aí na estrangeira.
 >>27218201 \r\n Num país sério ele seria executado por traição ou sequer ter sido eleito, macaco.
 >>27218201 \r\n Anulado por qual motivo, aberração?
 Achava cringe aquelas montagens do Moro vestido de super-herói, mas agora dou razão para os bonorominions. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27218201 \r\n Num país sério ele teria sido condenado muito antes.
 Só lembrando que eles dizem que essa matéria é a primeira parte de uma série. É claro que não iriam entregar o ouro de primeira, vão querer manter a audiência e exclusividade. As melhores/piores mensagens ainda serão divulgadas. \r\n \r\n O que deve ter de reunião acontecendo agora. O pessoal da Globo deve tá betendo cabeça. Ficarão quietos ou vão cair matando com JN exclusivo sobre os vazamentos? E OAB, STF e CNJ?
 Será que vão vazar nudes do Moro?
 >>27218201 \r\n >descrédito no exterior \r\n Já observou a situação que está lá fora? \r\n Que visão de mundo distorcida.
 >>27217537 \r\n Mataram foi um presidente chileno.
 Estou percebendo que esquedistas estão eufóricos com a remota chance de Lul​adrão se solto amanhã.
 >>27218201 \r\n Quanto tá o açaí de 300ml?
 >>27218100 \r\n >Como caralhos os caras conseguem fazer isso? \r\n Agências de inteligência estrangeiras, possivelmente um exploit de dia zero. Isso não é coisa que qualquer bosta consegue fazer, precisa ter informação privilegiada. Os anões já mencionaram os principais suspeitos no parênquima paliçádico.
 Quais as chances de essas conversar serem falsas? \r\n \r\n >2015 \r\n \r\n Duvido muito que o Moro não tenha apagado ou trocado de aparelho dentro desse tempo.
 >>27218221 \r\n Acredito que não, o Neymarketing tentou essa estratégia e o tiro quase saiu pela culatra.
 >>27218201 \r\n Calma, anão, ainda tem outros 7 julgamentos do molusco para acontecer.
 >>27218239 \r\n Essas coisas ficam salvas no servidor do Telegram.
 Não saiu nada no G1, então, nada relevante. \r\n \r\n Espero que entendam o que eu quis dizer com isso, se tivesse saído algo importante, já estaria na primeira manchete desses jornalecos.
 >>27218103 \r\n >o que é wikileaks 
 >>27218201 \r\n >ùnico efeito imediato disso tudo é um maior descrédito do Brasil no exterior com a divulgação disso aí na estrangeira. \r\n Você é figurativamente um analfabeto em relações internacionais ou vive num mundo paralelo.
 Isso não configura como crime contra a pátria, ordem pública ou merda do tipo?
 >>27218201 \r\n Sojado.
 >>27218268 \r\n Ninguém sabe quem é o hacker e os jornalistas gozam da impunidade.
 >>27218100 \r\n É mais simples que parece. O Telegram guarda histórico de todas as mensagens trocadas, então basta você saber o número do seu alvo e ter contato dentro da operadora para conseguir uma segunda via do CHIP dele, receber a mensagem de confirmação e instalar o Telegram, tendo acesso a todas as mensagens que foram trocadas. Também existe um sistema que 'intercepta' mensagens SMS, é muito usado por carders que querem burlar o token SMS de bancos, foi por isso que o Itaú deixou de usar o Token SMS. A forma de se precaver contra isso é habilitando 2FA, que é uma senha adicional que o Telegram exige, além do SMS. Sem essa senha, não tem como acessar os dados da pessoa, mesmo com SMS. \r\n >>27218237 \r\n >Isso não é coisa que qualquer bosta consegue fazer \r\n Acontece todos os dias e é extremamente fácil.
 >>27218268 \r\n Talvez, mas o culpado é um anônimo, então nada será feito.
 >>27218268 \r\n Jornalistas estão acima da lei. QUALQUER coisa que você fizer com um jornalista fará diversas associações chorarem contra a 'mordaça' e os 'atentados' contra a liberdade de imprensa.
 >>27218215 
 >>27218147 \r\n Tudo bem, caralho, mas a questão é que se quiserem fornicar com a porra toda agora eles podem por causa dessa bosta que vazou. Agora eles têm coisas concretas para usar contra o Moro, a Lava Jato e até o gibeiranaro.
 >>27218286 \r\n Tinha que ser a bicha amante do Jean Willys.
 >>27218277 \r\n >SMS \r\n E quem é que se comunica por SMS hoje em dia? Por favor, anão.
 >>27218286 \r\n >'casal' de viados com dois macaquinhos \r\n Vai lá tratar aberrações como gente. O que pode dar errado?
 >>27218305 \r\n 1/10.

 >>27218286 \r\n >esqueça o acusado \r\n >ataque o acusador \r\n Eu não espero nada de esquer​dista, mas me causa raiva em saber que esse tipo de pessoa existe.
 Força-tarefa informa a ocorrência de ataque criminoso à Lava Jato \r\n \r\n http://www.mpf.mp.br/pr/sala-de-imprensa/noticias-pr/forca-tarefa-informa-a-ocorrencia-de-ataque-criminoso-a-lava-jato 
 M-m-mas os anões pedoleiros falaram que o Telegrão era mais seguro.
 >Ain bê, não tem nada de mais \r\n >É feiqui nius dessa mídia grifinorista \r\n Kek, este recinto consegue ser mais câkosher de eco do que o cancro.
 >>27218277 \r\n E não tem nenhum contato de sonserina nas operadoras pra vazar conversas de grifinoristas? Ou eles são mais espertos e não dão mole de deixar a conversa fácil de vazar?
 >>27218319 \r\n Vá dormir, Cirofag.
 >>27218286 \r\n Esse cara é casado com o suplente do JEAN WILLYS. Pode ter certeza que tem dedo dele nessa invasão.
 >>27218319 \r\n Cirofag curtindo seus 15 minutos de satisfação até perceber que ninguém vai dar meia fornicação para essa história daqui uns dias.
 >>27218309 \r\n Não, não é bait. SMS só é usado para spam. E falaram que tem áudio e outros formatos de conteúdo, então não se trata de SMS.
 >>27218322 \r\n Todo mundo sabe que a Grifinoria é suja. Nada de novo sob o sol.
 Ignorem o macaco pescador.
 >>27218317 \r\n Os hackers são Chineses ou Russos. Apostas liberadas.
 >>27218335 \r\n Você é muito burro, macaco. O SMS é a forma que o Telegram usa para confirmar a titularidade e conceder o acesso a conta. Termine a alfabetização e depois volte aqui.
 >>27217810 \r\n <MORO É DCFAG 
 A Polícia Federal vai sugar a vida dos envolvidos nesse vazamento.
 Lá vem o corno do do cornoanadá.
 >>27218369 \r\n >PF \r\n PF é a vergonha desse país. Se o Abin não fizer nada, vai terminar em feijoada.
 >3 horas após as matérias \r\n >Globo, UOL e Folha não postaram nada ainda \r\n \r\n Algo de errado não está certo.
 >>27218371 \r\n Ele está errado?
 >>27218376 \r\n MBL e Antagonista?
 >>27218386 \r\n Sim.
 >>27218393 \r\n Você pode provar?
 >>27218318 \r\n E é. Até o governo dos EUA tomou uma portada na cara. Agora, o mínimo que alguém relevante deve fazer é ativar a porra do 2FA.
 >>27218399 \r\n Posso, mas não vou.
 >>27218389 \r\n Nada também.
 >>27218386 \r\n Não existe nada comprometedor até agora divulgado. Ele querer criar uma tempestade pelas mensagens, mostra o quão retardo ele é.
 >>27218402 \r\n Você é um mentiroso, canalha, bastardo!

 >>27218401 \r\n Qual é o contexto desse telatiro?
 >>27218374 \r\n >Abin \r\n Seriosamente, só aqui no chan que acham que essa agência é relevante. \r\n O PT sucateou a ABIN, anão, quem está lá passa o dia coçando o saco.
 Also, o Frota vai cair! \r\n https://www1.folha.uol.com.br/poder/2019/06/ex-motorista-acusa-alexandre-frota-de-usa-lo-como-laranja-em-empresas.shtml 
 >>27218408 \r\n Grupinho no ZapZap entre acusador e julgador não é nada de errado? \r\n \r\n Se tiver um grupinho do ZapZap entre Gilmar Mendes e PT&Cia, tudo bem? \r\n \r\n A seletividade dos anões é ridícula, mas não me surpreende, vivem numa bolha.
 >>27218421 \r\n >reddit spacing \r\n >ain, seletividade \r\n Some daqui, vagabunda.
 >>27218408 \r\n Acho que a suposta tempestade se trata do contato do Moro com o Deltan. Não entendo nada, não sei se isso é realmente irregular assim. Não vejo nada de errado em tentar impedir a entrevista do Cachaceiro, mesmo porque era algo completamente absurdo e ilegal e tinha o propósito de alterar o rumo da eleição.
 >>27218421 \r\n Não tem nada de errado se o caso for julgado com imparcialidade.
 >>27217907 \r\n Ele foi condenado em segunda instância(TRF) apenas uma única vez, quando foi sentenciado pelo Moro. \r\n \r\n A segunda condenação, proferida pela depósito substituta do Moro, ainda não foi confirmada em segunda instância, sendo que a defesa do Cachaceiro agora possui uma forte fundamentação para que a sentença seja anulada, tanto no TRF como no STJ.
 >>27218421 \r\n Vai chorar?
 >>27218421 \r\n >Se tiver um grupinho do ZapZap entre Gilmar Mendes e PT&Cia, tudo bem? \r\n \r\n E quem disse que não tem? A diferença é que eles são mais espertos e não deixam vazar as conversas.
 >>27218421 \r\n O dia que o Moro tiver saqueado o país por 16 anos a gente conversa. \r\n Até lá, nada de errado.
 >>27218207 \r\n >>27218213 \r\n >>27218245 \r\n \r\n Concordo, mas tô me referindo a essa situação em específico, macacos. Como disse, tem muito interesse escondido por trás dessa siuação, se for ficar de 'e se…' pra todas as situações possíveis a gente ficaria aqui a noite toda. \r\n \r\n >>27218209 \r\n As conversas indicam que o Moro sugeriu a inversão das fases da investigação pros procuradores. Isso é um juiz indicando uma estratégia de acusação, o que se enquadra no que o >>27217861 falou. Todos os atos após isso, e consequentemente o julgamento, deveriam ser anulados. \r\n \r\n Pau no cu do PT, pau no cu do molusco, mas isso não muda o fato de que o que a Lava Jato fez foi ilegal e antiético. \r\n \r\n >>27218226 \r\n >>27218264 \r\n O atual ministro da justiça foi imparcial no julgamento do principal adversário político do atual presidente e indiretamente ajudou na sua eleição. Expiquem pra mim como esse tipo de coisa não repercute negativamente no exterior.
 >>27218428 \r\n Você tem que tirar a cabeça do buraco, amigo.
 >>27218441 \r\n Eu quero é que o exterior se fornique, meu amigo. \r\n O Trump fecha com nosso presidente, só isso já é o bastante.
 >>27218441 \r\n No dia que você for assaltado não me venha falar que a polícia foi antiética em dar uma sova no ladrão.
 >>27218440 \r\n >hur dur os fins justificam os meios 
 >>27218421 \r\n >Grupinho no ZapZap entre acusador e julgador não é nada de errado? \r\n Amigo do amigo do meu pai. \r\n https://www1.folha.uol.com.br/poder/2019/04/odebrecht-diz-que-amigo-do-amigo-de-meu-pai-citado-em-email-era-toffoli.shtml 
 Vocês são muito burros, puta merda, principalmente o cirofag. Juízes não falam sobre seus casos na internet ou em mensageiros, isso é o básico da segurança. Vocês acham mesmo que o maior alvo da Grifinoria não saberia que poderia vir a da merda? Vocês são tão bobos assim? No máximo um comentário ou outro, e algo bem pequeno, comentar que houve alguma situação desagradável, etc.
 >>27218421 \r\n >Se tiver um grupinho do ZapZap entre Gilmar Mendes e PT&Cia, tudo bem? \r\n Meu amigo, assistentes do Gilmar são parentes dos acusados e nem isso impediram a troca dele.
 >>27218439 \r\n Na verdade essas conversas entre essas pessoas rolam dentro de lojas maçônicas e outras sociedades secretas. Me surpreende que Moro e Deltan não façam parte delas e tenham que falar dessas coisas em aplicativo de celular.
 >>27218417 \r\n EUA tentou invadir o Telegram de um cara, e o 2FA impediu.
 >>27218442 \r\n Não tem nada demais aí, macaco. \r\n O Brasil todo estava clamando por mais operações da PF na lava jato.
 >>27218441 \r\n >o que a Lava Jato fez foi ilegal e antiético \r\n \r\n Perdi, legal foi terem aprovado o desarmamento mesmo depois do NÃO ter ganhado, né?
 >>27218441 \r\n >indiretamente ajudou na sua eleição. \r\n Não foi o Moro quem barrou a entrevista do Cachaceiro. A entrevista em si era uma aberração com o propósito de alterar o rumo da eleição.
 >>27218421 \r\n E tem que ser seletivo mesmo, porra. É ética de guerra nesse cacete, quem é errado são os petistas.
 >>27218467 \r\n O zap é seguro se eu utilizar a autenticação de dois fatores?
 >>27218453 \r\n E justificam, vadia. Ou você queria que o país fosse comandado de dentro da cadeia? \r\n Prostituta.
 Fornique-se. \r\n É, fornique-se. Eu quero mais é que o Cachaceiro seja solto. Quero é ver a agitação do 'povão', quero que os ânimos se exaltem novamente. Quero ver manifestação dos velhos com camisa da CBF e dos doentes com camisa do PT. Só assim para acontecer alguma mudança. \r\n Por que os anões estão intrigados? \r\n Sério, não vai mudar em nada na nossa vida esse filho da puta solto ou na cadeia. Seguinte: \r\n Preso - meia dúzia de petista chorando. \r\n Solto - grifinória gritando, sonserina CBF indo às ruas e protestando. Pressão, briga, etc. Só vejo melhora.
 >>27218201 \r\n Boa noite Cirofag. Tome seu (you).
 >>27218441 \r\n >o que a Lava Jato fez foi ilegal e antiético \r\n Pode até ser ilegal, porém não é antiético se for contra petistas. Pau no seu cu.
 >>27218486 \r\n >É, fod​e-se. Eu quero mais é que o Lul​a seja solto \r\n Não podem anular a condenação da segunda instância. E nem será anulada a da primeira, deixe os esquer​distas usarem a máscara de 'muh imparcialidade' ficarem excitadinho e no final acabar em feijoada para eles.
 >>27218486 \r\n Também adoro o caos, anão, mas a reforma da previdência tem que passar. Acho que isso atrapalharia.
 >>27218475 \r\n Não é só o PT, 95% dos políticos estão envolvidos nessa merda. A solução é matar todos ou retirar todos os benefícios e inviabilizar carreiras políticas. \r\n \r\n Quer ser político? Beleza, vai servir o estado fazendo sacrifícios por isto, não vai ser político para ficar rico e roubar o povo…
 >>27218453 \r\n Justifica sim, petista.
 Grande bosta, como se juiz e promotor não tivesse opinião própria, se utilizaram dos meios legais e ponto final. \r\n O resto é choro de esquerdopata.
 >>27218507 \r\n Que seja, mas eu quero que ele saia. \r\n Não sei, deem algum golpe. Já cometeram atrocidades com a justiça, não seria a primeira. \r\n >>27218509 \r\n Claro, tem que passar. Mas quem sabe se isso ajuda, atrapalha… enfim. Não sei nem se depende de alguma coisa, acho que o centro já tem tudo arquitetado.
 A real é que tem muita gente grande e com cacife que ama o Lulla. Mantê-lo preso vai apenas instigar seus seguidores a fornicar o governo tanto quanto puderem, não haverá trégua. Deveriam soltá-lo e deixar que morra num país estrangeiro qualquer.
 corno nobre já externando aquilo que ele mais queira: Soltura de Cachaceiro.
 >>27218290 \r\n Evidências obtidas de forma ilegal não tem nenhum valor jurídico, porra. \r\n A única coisa que vai acontecer é que a Grifinoria vai continuar chorando pra caralho.
 >>27218513 \r\n Não sou petista, companheiro.
 >condenado em 30 coisas diferentes \r\n >já pagou 2 anos de cadeia \r\n >quejim minas ainda fica pedindo cachaceiro livre \r\n \r\n Esse país tem que acabar, puta merda.
 >>27218332 \r\n >>27218326 \r\n >Hurr durr todo mundo que discorda de mim é o Cirofag \r\n O chan não é a sua hugbox, paneleiro
 Já se passaram horas e ninguém deu meia fornicação. Me avisem quando isso sair do circlejerk da mídia grifinorista, porque até lá, não tem relevância alguma. Vou ver a conferência da Bethesda na E3 que ganho mais.
 >>27218544 \r\n >age como o Cirofag \r\n >não quer ser tratado como o Cirofag 
 >>27218539 \r\n Não sou seu companheiro, cakosherda.
 >>27218544 \r\n Cirofag descarado.
 >>27218550 \r\n Está em alta no twitte​r, logo virá a shtstorm. \r\n O que da rage é que eles não discutem que o Lul​a é criminoso, mas a forma que tentaram prender o ladrão, logo o ladrão é inocente.
 Quero que essa merda estoure em guerra civil, cansei desse país, puta merda. Espero que cada jornalista seja cortado em 4 pedaços, que cada soldado enfie um tubo de fogo quente no rabo de cada ministro do stf. Que cada retardado que seja eleitor de Grifinoria pleonasmo se fornique até os últimos dias, vai tomar no cu.
 >>27218562 \r\n >em alta no antro grifinorista \r\n Continua valendo o que disse o >>27218550 .
 >>27218541 \r\n Alguns países não servem para a democracia, e o Brasil é um deles. \r\n \r\n Para começar, quem não paga imposto não deveria ter poder de decidir o que é feito com o dinheiro público e os rumos do país.
 >>27218369 \r\n >Polícia Merderal \r\n Feijoada. Nem conseguem competir com chineses ou russos.
 >>27218451 \r\n >>27218505 \r\n E seu ponto é? Não mudo meu ideal de ética e moralidade só porque é contra alguém que naõ gosto. \r\n \r\n >>27218473 \r\n Péssima comparação. Você claramente não sabe do que está falando, imbecil. O referendo em 2005 foi sobre a VENDA de armas e não sobre os demais aspectos do estatuto do desarmamento, como posse e porte de armas.
 Fico me perguntando pra que serve a ABIN, o GSI e o CDCiber. \r\n \r\n Meua migo, usar 2FA é básico, ainda mais se tratando de chefe de estado. \r\n \r\n Aposto que também enviam e-mails uns para os outros, sem criptografia e o estagiário de TI do SERPRO fica lendo tudo.
 >>27218277 \r\n >Também existe um sistema que 'intercepta' mensagens \r\n >intercepta \r\n >The Intercept 
 >>27218581 \r\n >foi sobre a VENDA de armas \r\n A pessoa compra uma arma e deixa na loja.
 >>27218589 \r\n Apague isto.
 >>27218581 \r\n >O referendo em 2005 foi sobre a VENDA de armas e não sobre os demais aspectos do estatuto do desarmamento, como posse e porte de armas. \r\n Claro, anão. As pessoas a favor da venda de armas eram contra posse, com certeza. Animal.
 >>27218588 \r\n Daí vou dar uma olhada no site do GSI e encontro um form sem captcha logo de cara. \r\n \r\n http://www.gsi.gov.br/contato \r\n \r\n Jesus, quem fez isso passou num concurso.
 >>27218550 \r\n Também estou esperando as conversas, print, etc.
 >>27218588 \r\n Eles podem sugerir mudanças, mas não podem obrigar o presidente e ministros a usarem.
 >The Intercept \r\n >vazaram \r\n Isso deve ter uma mãozinha do Snowden.
 >>27218277 \r\n Foi bem um gordinho viado que trabalha na operadora que fez isso.
 O molusco deve estar feliz agora. \r\n Esse Deltan sempre foi um retardado querendo virar um paladino da justiça, ele quer criar um partido politico, o Moro vai continuar com a credibilidade intacta com o povão, lidem com isso, seus MERDAS.
 A verdade é que mesmo sendo real, só grifinorista ligaria para isso.
 Aposto que este vazamento veio da bunda doida de alguma construtora que a Lava Jato faliu.
 >>27218562 \r\n >O que da rage é que eles não discutem que o Lul​a é criminoso, mas a forma que tentaram prender o ladrão, \r\n \r\n O que não está errado. O todo merece mais atenção que um caso específico. O Cachaceiro já terá morrido há muito tempo e esse sistema, as leis e os procedimentos legais ainda existirão. \r\n \r\n 'Primeiro a lei é quebrada de uma forma que você gosta; depois ela é quebrada de uma forma que você não gosta; depois, não há mais lei.'
 >>27218652 \r\n Você está muito errado, amigo. Espere e verá.
 >>27218588 \r\n Te convido a dar uma visitinha no Serpro, amigo. Lá, os caras ficam coçando o saco o dia inteiro. É uma repartição pública como qualquer outra. Não vai ser lá que vão 'descobrir algo' de errado.
 >>27218666 \r\n > Espere e verá. \r\n Belo argumento, deabo.
 >>27218609 \r\n >não montando um robô para fazer spam dessas mensagens \r\n Você falha.
 >>27218666 
 >>27218597 
 >vazamento de emails da Hillary \r\n > ain, o governo russo está interferindo nas eleições norte-americanas \r\n \r\n >vazamento de mensagens do Moro \r\n > ain, Moro bandido fez um conchavo com o MP pra prender o Cachaceiro \r\n \r\n Com o judeu você sempre perde.
 >>27218658 \r\n Puta merda. Ainda vão fabricar uma vagabunda mais gostosa (em completude) que Luiza Brunet e Ellen Roche. Que SUCUBBUS! 
 >>27218215 \r\n Meua migo, se eles não não entregaram nada grande agora, não vai ser depois que sairá algo. Agora vai só sugar a vaca até não poder mais.
 >>27218560 \r\n >>27218554 \r\n >Trata o chan como se fosse o grupo de zueira do Gibeiranaro no cancro \r\n >Todo mundo que discorda de mim é X \r\n Apenes aceite, paneleiro. Os dias do seu governo sionista estão contados.
 >>27218679 \r\n Foi a primeira coisa que pensei. \r\n \r\n Até mandei uma mensagem de teste, peguei o formato do post lá na aba Network do Chrome mas fiquei com preguiça de caçar proxy pra spamar aquilo.
 >>27218705 \r\n Você fala isso desde o COAF, Cirofag. Vá vender seu açaí.
 >>27218530 \r\n Meua migo, se ele preso já causa essa dor de cabeça toda, imagine ele livre, discursando e dando entrevistas todoonde. No mínimo a reforma da previdência estaria condenada.
 >>27218701 \r\n Cara de puta de porno genérica.
 >>27218659 \r\n Tudo é feito errado no Brasil. Os criminosos têm o benefício de ignorar a lei e cagar na cabeça do procedimento que quiserem. Esperar que tudo saia bem e o país tenha um final feliz através dos mesmos meios que são subvertidos todos os dias sem nenhuma divergência é no mínimo inocência, e no máximo burrice. \r\n \r\n Você pode levantar um debate ético sobre isso se quiser, Moro não está acima da Lei, mas você seria a única voz de inocência num mundo onde todo mundo está cagando na sua cabeça. \r\n \r\n Esse país é uma república das bananas sem rumo, e os bandidos ditam as regras do jogo. Divirta-se jogando o jogo dos bandidos enquanto finge que vive num mundo ideal onde suas ideias na realidade não mudam porra nenhuma.
 >>27218720 \r\n t. < 20 anos.
 O gaynaldo sempre esteve certo sobre a lava jato, mpf e os promotores criando um estado policial. \r\n \r\n \r\n Parabéns, Reinaldo, você é o cara.
 Não vi nenhuma mensagem que possa comprometer o resultado dos processos. Ademais, o jornal adotou a mesma conduta da acusadora do Neymar e divulgou as conversas de forma parcial para favorecer uma narrativa. Esse modo de reportagem pode confundir o quejim minas, mas não os órgãos do Judiciário. \r\n \r\n Sobre as mensagens, os diálogos entre os membros do MPF não ferem a legalidade. Comemorar o resultado de uma operação ou discutir como será conduzida uma investigação não é ilegal. \r\n Quantos aos diálogos entre o MPF e o Moro, é normal que um advogado/procurador 'depache' com o juiz sobre os casos em que atua (não há nenhum tipo de impedimento para que isso se dê de forma virtual). É provável que as falas do juiz sobre 'inverter as investigações' sejam respostas a algum pedido de autorização do MPF para iniciar alguma operação. Dizer que o Moro interferiu nas operações é manipular as informações.
 >>27218536 \r\n Você está errado. \r\n A 'teoria dos frutos da árvore envenenada' só serve para provas de acusação criminal. Impedimento/suspeição é matéria de ordem pública e pode ser alegada a qualquer tempo, e mediante qualquer forma de obtenção.
 \r\n >>27218735 \r\n Qualquer um que não seja guiado por cegueira política estava vendo que a Lava Jato era enviesada, não dava pra esconder tanta 'coincidência'. \r\n A questão é que a maioria sabia que os caras estavam forçando a barra para manter o Cachaceiro preso e longe das eleições, e apoiavam unicamente pelo lado ideológico mesmo, não por qualquer pau no meu cu ético.
 >>27218768 \r\n Ele vai ser impedido de ser juiz? Sem ser mais juiz?
 >>27218776 \r\n Ok, cirofag, agora vai dar meia hora de cu.
 >>27218783 \r\n Pelo que entendi, podem usar isso como forma de anular as sentenças dadas por ele.
 >>27218776 \r\n >unicamente pelo lado ideológico mesmo, não por qualquer pau no meu cu ético. \r\n E a vadia nem disfarça…
 https://noticias.uol.com.br/politica/ultimas-noticias/2019/06/09/moro-e-dallagnol-trocaram-mensagens-sobre-detalhes-da-lava-jato-diz-site.htm \r\n \r\n \r\n >g1 sem nada \r\n Realmente o judeu sentiu! \r\n Vai ser uma noite longa na Globo…
 Cachaceiro ainda tem vários processos que podem mantê-lo na cadeia.
 >>27218776 \r\n Não existe neutralidade em absolutamente nada que envolva política. Isso incluir a Lava Jato e o seu comentário. Você não é neutra.
 >>27218825 \r\n A globo não seria a primeira a atacar? \r\n \r\n O que a fornicação?

 >>27218825 \r\n >o judeu sentiu por algo que favoreceu o homem que mais se alinhou e enriqueceu os judeus 
 >>27218845 \r\n Só aceito se prenderem a redação do Intercept por crime contra a pátria.
 >>27218783 \r\n Desculpa, anão. Eu usei termos técnicos. Impedimento e suspeição são mecanismos processuais que evitam que um juiz julgue sem parcialidade. O juiz TEM que ser imparcial. Ele não vai ser 'impedido de ser juiz'. O que acontece é que, sendo reconhecidas causas de impedimento/suspeição, as decisões proferidas por ele dentro daquele processo deixam de valer.
 >>27218880 \r\n >>27218796 
 >>27218739 \r\n Enquanto o jornal não liberar todas as mensagens não será possível entender se houve algum tipo de interferência nos processos por parte do Moro. Como a Grifinoria não está interessada na verdade, mas apenas no Cachaceiro fora da cadeia, é provável que o jornal nunca divulgue todas as mensagens. No fim, o Moro vai gozar da impunidade e o Cachaceiro continuará preso, mas a Grifinoria vai usar a reportagem para engrossar a narrativa de que ele foi perseguido.
 >>27218880 \r\n Pelas partes divulgadas, não consigo ver o juiz como imparcial. O jornal colocou alguns trechos isolados e, a partir desses trechos, apresentou uma interpretação enviesada.
 >>27218841 \r\n \r\n A Globo deve estar de bunda doída por essa bomba ter sido jogada por outro veículo. Agora ela bota os repórteres sob pressão a procurarem alguma outra coisa bombástica para a cobertura de amanhã no Jornal Nacional, para não parecer que estão apenas replicando notícia e material alheio. \r\n \r\n Ou seja, espere mais merda amanhã.
 Esse vai ser o Russia gate do brasil?
 >>27218880 \r\n Mesmo se deixar de valer o Cachaceiro ainda tem condenação pra caralho, muda nada, jornalista é tudo corno.
 >>27219058 \r\n Não.
 O Greenwald disse no Pássaro que esse vazamento foi só o começo, e que eles têm vídeos, áudios e o cacete a 4. Vai ser a semana toda desse martelo. Esperar pra ver.
 >>27219088 \r\n Pronto, agora tenho que aguentar um grifinorista americano botar o dedo na minha cara e me chamar de corrupto, é hoje.
 >>27219106 \r\n Além de corrupto, você é um macaco.
 Bem, parece que essa semana vai ser cheia de judiagem pela mídia, eles só estão acelerando o collapso da sociedade e a guerra civil que está prestes a vir,
 >>27218859 \r\n Está falando do Cachaceiro?
 >>27219058 \r\n Sim. Esquerdolas não sabem perder, incrível.
 >>27218705 \r\n Você mora em um país que existe e é relevante? \r\n Sim - Judeus controlam ele \r\n Não - Como estamos falando?
 O quejim minas já está ligando os pontos, hue. Esse viado vai acabar sendo escorraçado daqui.
 >>27218581 \r\n Vadia óbvia. \r\n >é errado e antiético porque tá na lei \r\n Chupe meu grande pênis, puta.
 >>27217617 \r\n Que coisa, não? Puta que coincidência. Ainda bem que o nosso presidente fechou com os judeus, não é?
 >>27219180 \r\n Pera aí, ele está querendo ligar o Edward Snowden com o Putin. Falando nisso, por que o Putin não abriu as asas pro Assange?

 Caralho, não é possível que os anões sejam tão lunáticos assim. Não é sobre o cachaceiro, caralho! Não é Grifinoria e sonserina. É SOBRE UM JUIZ DE AMIGUISMOS COM A PROMOTORIA, MEU DEUS! Vocês não entendem o mínimo do funcionamento de um processo? Um juiz trabalhando junto com a acusação ou com a defesa não faz sentido em lugar nenhum do mundo, caralho. Pensem em vocês, seus parentes, sendo julgados e o juiz trocando zip zap com o promotor. Vocês iriam aceitar essa porra de juiz julgando seu processo?

 >>27218510 \r\n OK, Astrogildo.
 Xiii….
 >>27219261 \r\n Fornique-se, isso fortalece a Grifinoria e a última coisa que queremos é a Grifinoria.
 >>27219235 \r\n Então quer dizer que a CF está valendo? \r\n Quero ver esses jornalista peitando a Lei 9.296, de 1996.
 >>27219265 \r\n Perdi. Estou esperando até agora o áudio do Gibeira.
 >>27219261 \r\n Calma, anã. As leis no Bostil já são horríveis, o juiz já é lei e fornique-se tudo, eu estou ok em ter ele se fodendo assim como o quejim minas padrão se fornique.
 Vazou alguma coisa importante ou esse site está apenas ameaçando vazar?
 Moro vai ter que renunciar, um escândalo desse tamanho não tem como segurar. Preparem a aspirina pros próximos dias.
 O homem do baú pode ser acusado de tomar café.
 >>27219265 \r\n Até hoje eu espero a bala de prata que iria enterrar a candidatura do gibeiranaro.
 Parece que alguém viveu o suficiente para virar o vilão.
 >>27219220 \r\n Porque o Assange tem coisas comprometedoras sobre a Rússia também para divulgar. No arquivo que será aberto se alguma coisa acontecer com ele.
 Essa merda não é ilegal? Os caras claramente invadiram essa merda ou pagaram e agora eles estão divulgando porque convêm?
 >>27219261 \r\n Você seria o típico Venezuelano corno que defende Maduro por ele ter sido eleito 'democraticamente'.
 >>27219292 \r\n Dará feijoada por vários motivos.
 >>27219316 \r\n É exatamente esse argumento que os grifinoristas estão esperando que todos usem. 
 O que acharam no celular do Danilo?
 É Cachaceiro de novo com a força do povo, se preparem pois em 2022 ele vai voltar como mártir e o culto a personalidade vai chegar a níveis estratosféricos.
 >>27219312 \r\n Mas o Putin é porra louca, fornique mais o EUA do que a Rússia. Tanto que ele comprou a briga com o EUA pelo Snowden.
 Tudo muito leve, estranho.
 >>27219261 \r\n >Art. 10. Constitui crime realizar interceptação de comunicações telefônicas, de informática ou telemática 
 >>27219327 \r\n Quem?
 >>27219316 \r\n Não é ilegal porque é de interesse público. A coleta, invasão, isso foi ilegal, a divulgação não. É o mesmo argumento para o Moro soltar áudio da Mandioca, era de interesse público, mas ele não podendo ouvir a conversa de alguém com foro privilegiado.
 Coincidentemente todas as linhas hasckeradas foram da Claro.
 >>27219316 \r\n Por isso que soltaram em um site de jornal americano.
 Agora estou com medo de que minha mãe tenha sido hasckeada.
 >>27219328 \r\n se isso acontecer, é apenas questão de tempo até virarmos uma venezuela (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27219355 \r\n Todo mundo já viu os nudes dela.
 O que tem demais nessas mensagens? Alguém leu?
 >>27219354 \r\n Intercept é brasileiro.
 >>27219261 \r\n Ignore o contexto construído pelo jornal e se atenha às mensagens trocadas. Você perceberá que não há amiguismo. O jornal criou uma narrativa e você está mordendo.
 >>27219380 \r\n Não use seu tempo com o cirofag, você é um bom anão.
 >>27219380 \r\n >mordendo \r\n Não está mordendo, está propagando conscientemente. \r\n Percebe os detalhes da escrita.
 >>27219366 \r\n A parte ruim seria ela perder a grana que tem no banco.
 >>27219378 \r\n É americano, criado pelo dono do eBay. \r\n O site é totalmente biased para a narrativa grifinorista. \r\n https://theintercept.com/ 
 >>27219337 \r\n O Danilo também teve o telefone hackeado.
 >>27219261 \r\n Isso é mais comum que tu imagina . \r\n \r\n http://g1.globo.com/jornal-nacional/noticia/2017/07/filho-de-desembargadora-preso-por-trafico-de-drogas-e-solto-no-ms.html 
 >>27219261 \r\n Não é crime trocar mensagens com a promotoria.
 “Falei com russo”, perdi.

 >>27219476 \r\n >implicando que grifinoristas tenham senso de humor para perder com esse tipo de situação \r\n Você deve estar agora espumando e já separando suas cartolinas para fazer cartazes contra o 'gópi'.
 >>27219484 \r\n Esse gif é muito engraçado.
 Essa cultura da devoção ao vazamento ia dar merda algum dia. \r\n \r\n Pronto, agora deu.
 Based.
 >>27219566 \r\n Sempre calmo e seguro, absoluto estado do Chad, enquanto todos os betas choram e se desesperam, o Chad aguarda com sua frieza emocional.
 >>27219574 \r\n Seu sonho molhado, né, cirete?
 Isso é tempestade num copo d'água que não dará em nada por N motivos. Se for provado colaboração, Moro seria exonerado do cargo de juiz (que não ocupa mais) e perderia seus poderes jurídicos por 3 anos (se não me engano), mas todas suas sentenças não serão anuladas. \r\n \r\n O julgamento do Cachaceiro só seria anulado se fosse provado que as provas sentenciais foram forjadas (que a defesa já tentou fazer inúmeras vezes sem sucesso). Conversas ilegais não são contabilizadas como prova nem como anulações de processos, apenas como justificativas para investigações. \r\n \r\n Em suma: Moro pode se fornicar, mas Cachaceiro permanece preso. Porque foi condenado por vários juizes por diferentes crimes. \r\n \r\n O indivíduo da pica já tinha cantado a bola faz tempo. Por isso o desespero dos petistas quando Cachaceiro foi condenado por aquela juiza (e depois mais outras 7 vezes).
 >>27217430 \r\n Não. Provas colhidas sem o devido sigilo quebrado são ilegais e devem ser desentranhadas do processo.
 >>27219581 \r\n Todos sabem que vai dar em feijoada.
 >>27219316 \r\n >>27219325 \r\n \r\n Eles querem que o Moro e o Dallagnol usem esse argumento para poder usar esse: >>27219344 \r\n \r\n >>27219542 \r\n Merda por quê? Como bom anão, você deveria apenas querer ver o mundo queimar, quanto mais caos melhor. Cada vazamento é mais lenha na fogueira. \r\n \r\n Que vazem mais!
 >>27219574 \r\n >esse npc fora de controle \r\n Precisa mesmo copiar até os dizeres do candidato marmita de presidiário?
 >>27219605 \r\n Some daqui, vadia.
 >>27219328 \r\n Puta merda.
 >>27219626 \r\n Some daqui, vadia.
 >>27219605 \r\n Perdi.
 Meua migo, de onde veio tantos grifinoristas? Abriram no chan a tampa do bueiro? Puta que pariu.
 >>27219566 \r\n >nada de mais \r\n >figurativamente recebendo informação privilegiada de um procurador sobre o processo em que ele é juiz \r\n \r\n Kek, pelo menos dava uma disfarçada falando que o que fizeram foi crime etc.
 >>27219660 \r\n Prostituta!
 >>27219591 \r\n Exato, não lembro quem usou o mesmo argumento. Moro não é mais nada para Cachaceiro, o ataque ao Moro é mais para desmoralizá-lo, por isso mesmo não publicaram as mensagens.
 >>27219660 \r\n E a moderação demorando anos para banir vadias e cirofags óbvios.
 Mas afinal já foi provado que as mensagens transcritas são mesmas do Moro?
 >>27219566 \r\n O Moro está engatilhando os jornalistas.
 >>27218441 \r\n Malditos estudantes de direito, ficam tão saturados de lei que acabam confundindo-as com o que é justo.
 >>27219696 \r\n Nem mostraram porra nenhuma, vai ser igual aquela 'bala de prata contra gibeiranaro' que falaram que ia ter na última semana antes da eleição, aí nem tinha porra nenhuma. \r\n Vão ficar forçando isso por semanas, aumentando por poder de fofoca, para no final entregar nada de relevância e dizer que foi a maior coisa do mundo.
 Art 1577 CPP: São inadmissíveis, devendo ser desentranhadas do processo, as provas ilícitas, assim entendidas as obtidas em violação a normas constitucionais ou legais. \r\n \r\n Provas advindas de uma quebra de sigilo ilegal.
 >>27219591 \r\n Colaboração pode anular processos, mas não condenações (processo concluído). Cachaceiro permanecerá preso pela condenação do Moro, mesmo se Moro for declarado terrorista e espião americano.
 >>27219741 \r\n Caralho, anão. Não precisa entender de direito para saber que o intuito dessa merda toda é apenas para desmoralizar Moro, e consequentemente o governo.
 >>27219755 \r\n Sim, mas os grifinoristas, inclusive aqui na thread, estão gozando achando que vão poder chupar o pau do Cachaceiro solto amanhã.
 >>27219755 \r\n Sim, mas isso é óbvio que falhará. Isso é jogada do Cachaceiro para arrebentar com o processo e ser solto.
 Mais um 'não tenho provas, mas tenho convicções', feijoada.
 Vai lá usar android.
 >>27219773 \r\n Uma acusação ser anulada é uma coisa, 10 acusações diferentes serem anuladas é outra totalmene diferente. \r\n \r\n O medo de quem queria ver o Cachaceiro preso era justamente esse, mas não há mais esse risco.
 >os dois estavam expressamente de acordo que o objetivo principal era impedir o retorno do PT à presidência e concordaram que rezariam para que isso não ocorresse \r\n >valeu carol, reza sim 
 >>27219755 \r\n >Caralho, anão. Não precisa entender de direito para saber que o intuito dessa merda toda é apenas para desmoralizar Moro, e consequentemente o governo. \r\n \r\n Você não pode ser tão burro assim. O JUIZ agindo em conluio com o ACUSADOR, o MPF GARANTIU A VERACIDADE DOS DADOS. \r\n \r\n Vocês estão agindo igual depósito de porra de malandro, estão levando porrada e estão defendendo quem bate. Pegando a fornicação fora.
 >>27219826 \r\n Perdi. A bala de prata está de volta.
 E disseram que vem mais coisa por aí, se preparem.
 >>27219843 \r\n >o MPF GARANTIU A VERACIDADE DOS DADOS \r\n Que dados, amigo?
 Ver otários defendendo bandido de estimação faz valer a pena pagar a internet. Como é bom ser isentão.
 >>27219843 \r\n Depois que o processo está concluído, colaboração não pode ser usada para anular a condenação.
 >>27219843 \r\n Pega mesmo, você tem que se preparar para fracassar na greve geral de sexta.
 >>27219843 \r\n Manda os dados pra mim, quero olhar.
 >>27219843 \r\n Vá embora e nunca mais volte, macaco. O cachaceiro continuará preso.
 >>27219871 \r\n Só é triste ver o povo do chan, que anos atrás estaria aproveitando essa história toda para criar ainda mais caos e gerar um lulz épico, está agora mais preocupado com a boa imagem de políticos e com o bom andamento do governo.
 Isso só reforça como o esquema do PT era muito pior do que imaginava, procuradores e juízes dispostos a arriscar a carreira em favor da proteção do Brasil.
 Eu não quero dinheiro do ESTADO opressor e parasita, eu abomino a parasitagem pública que se tornou este país. Sou um SELF MAD MAN, e não um rato dependente de esmolas. \r\n \r\n Eu dedico a perseguição politica que eu sofri na OPERAÇÃO INTOLERÂNCIA, à conchavos e pressões que os órgãos federais sofreram para assassinar a minha reputação, órgãos estes aparelhados e que visavam destruir a minha reputação e mais precisamente, A MINHA VIDA PROFISSIONAL. \r\n \r\n Quero enfatizar que eu fazia um trabalho como NESSAHAN ALITA, e por isto acabei sendo perseguido e tendo a minha imagem atrelada ao Silvio Koerich, ( o original era CLEBER MONTEIRO MUNIZ ). Sim, Cleber era o verdadeiro Silvio Koerich, e foi orientado à fechar o blog original, porque seria criado um tenebroso para me atrelar. \r\n O movimento da real fez um acordo para se apoderar do meu trabalho como Nessahan Alita, e de forma psicopata, ajudaram à tentar destruir a minha vida. \r\n Foi tudo muito bem arquitetado e planejado para me atrelar ao SK, pois os SOCIAL JUSTICE WARRIORS ( SJW´s ) bancados pela Grifinoria, estavam fazendo um blog 'tenebroso' utilizando esta imagem, havia anulado em conluio com o 'autêntico' Silvio Koerich e também com uma comunidade chamada CANAL DO BUFFALO, DOUTRINADOR dentre outros que se autodenominam 'masculinistas'. \r\n Habilidosamente, eu permiti que fosse vinculado à outra pessoa o meu trabalho que construí como Nessahan Alita, porque é significativamente, um trabalho que ajudou muitos homens, à escapar do churrasco no banheiro e da ruína moral e financeira. E que hoje, eles se apoderam. Permiti que assim o fizessem, para que o meu trabalho não fosse afetado.

 Isso vai dar em uma bela feijoada, qual a prova que o Moro é culpado? O jornal que conseguiu as conversas teria que revelar a origem dela caso não faça será apenas uma fofoca de velhas da vizinhança e é óbvio que eles não irão dizer a origem porque essa conversa foi conseguido de uma forma totalmente ilegal e vão investigar a pessoa que deu as informações e ninguém vai confiar nesse jornal para vazar dados, mesmo que abrem um processo essa conversa será descartado como evidencia porque foi pego de forma ilegal, essa noticia será apenas para a Grifinoria ficar fazendo barulho em cima do Moro e nada mais.
 >>27219826 \r\n Ser religioso já é condenável o suficiente para a Grifinória.
 >>27219992 \r\n Based.
 >>27219826 \r\n Será que o Deltan comeu a CAROL GPR?
 >>27219992 \r\n Anão, vai aprender a usar pontuação.
 Tá, e daí? Em que isso vai interferir na minha vida? \r\n Mídia sensacionalista não me afeta e nunca me afetou em nada.
 >>27219918 \r\n É quase como se essas pessoas crescessem e percebessem que política afeta a vida delas, né, anão?
 >>27220009 \r\n E que diferença faz lamber botas de um ou do outro? São todos filhos da puta e tudo dá em nada feijoada, a única coisa que a gente pode fazer é gerar e aproveitar o lulz.
 >>27220049 \r\n Verdade, anã, são todos uns filhos da puta. Inclusive aquele nazista do Bozonazi, por isso eu voto pela democracia. Mas são todos uns filhos da puta, eu não sou grifinorista.
 >>27219992 \r\n Você parece estar se esforçando para acreditar nisso. \r\n \r\n Digitação apressada e com erros, três fotos quando uma seria suficiente, necessidade de chamar atenção e ter seu post respondido… \r\n \r\n Acalme-se, anão. A bomba foi jogada há poucas horas. As conseqüências disso saberemos nos próximos dias. Vai depender de como o povão interpretará isso, falta o presidente se pronunciar, até a mídia ainda está um pouco perdida, as redes sociaisrsrs não são um termômetro confiável (nem o chan). \r\n \r\n Entre a merda e a feijoada existe um longo caminho, provavelmente não acabará em um extremo, mas em algum lugar pelo meio. Provavelmente haverá conseqüências, mas não tão graves quanto alguns estão temendo e outros querendo.
 >>27220100 \r\n Você está esperançoso que aconteça algo, Cirofag, isso é apenas para agitar as manifestações da Sexta.
 >>27217537 \r\n Tem algum livro sobre o assunto?
 >>27220100 \r\n >>27220100 \r\n Duplos do vom senso. \r\n Also, Moro cai, printem e me cobrem.
 >>27220115 \r\n >Bom \r\n Fix
 Pronto, li as matérias. \r\n Acompanhem o meu raciocínio. \r\n Se a fonte é o hacker do celular do Moro, como é que esse hacker poderia ter acesso a uma conversa privada entre o Dallagnol e outra magistrada? Como é que a partir de um celular alguém poderia ter acesso a uma conversa privada em outro celular? Que hacker caralhudo é esse que consegue fazer essa magia tecnológica? E outra, tem um monte de conversas de um chat só com os procuradores. \r\n Só há duas opções. O hacker pode ter entrado no celular do Dallagnol. \r\n Ou a fonte não é o Hacker, é alguém de dentro da própria operação que vazou isso daí. Juntando as pontas, observando quais conversas saíram, esse alguém só pode ter sido o Dallagnol. O que não faz sentido algum.
 >>27220123 \r\n Hackearam os celulares do MPF também, inclusive do Deltan.
 >>27220123 \r\n Há boatos de que alguém de dentro da Lava Jato vazou. Não foi apenas uma invasão. \r\n Mas como eu disse, apenas falatório. Ainda há muito a ser esclarecido.
 >>27220130 \r\n >hackear os celulares de um monte de membros do MPF \r\n Não é possível.
 >>27220140 \r\n Foi divulgado faz algumas semanas. O próprio MPF divulgou o fato.
 >>27219660 \r\n MAV-PT e MAV-MBL, desde Suzano isso aqui esta sendo atacado, e os mais bobinhos estão militando de graça a este ponto.
 >>27218401 \r\n >>27218277 \r\n >>27218100 \r\n \r\n >>27220140 
 >>27220169 \r\n >ministro da justiça \r\n >caindo nesse golpe \r\n PATÉTICOS! \r\n VERGONHOSO! \r\n A minha tia viciada no zap zap tem mais cuidado que isso.
 Todo mundo está falando em hackers ou programas espiões, mas 'fonte anônima' pode significar qualquer coisa, até mesmo um dos procuradores pode ter vazado. \r\n \r\n Imagine quanto o Intercept não pagaria por esses conteúdos. Imagine se você é um dos procuradores da Força Tarefa que está lá por acaso, mas no fundo não concorda com o que está sendo feito. Imagine alguém de lá teve alguma desavença com o Moro ou o Dallagnol e quer se vingar. Imagine um procurador petista que conseguiu se infiltrar e ficou todo esse tempo sem conseguir atrapalhar ou sabotar nada… as possibilidades são muitas.

 Xiii….
 Anões, lembram da Folha dizendo que tinha vazado conversas de empresário que impulsionaram a campanha de gibeiranaro no mensageiro verde? Então, mesma merda. \r\n Vão jurar de pé junto que isso é 'vazamento', mas não vão dar nenhuma prova concreta de que é verdade a não ser a velha 'juro por deus'.
 >>27220206 \r\n NÃO ABRAM, É A URETRA FURADEIRA! 
 https://www.oantagonista.com/brasil/moro-divulga-nota-sobre-as-materias-com-a-troca-de-mensagens-entre-ele-e-dallagnol/ 
 >>27220209 \r\n Mas o próprio MPF do Paraná confirmou esses hackeamentos, anão.
 Tinha que dar cadeia usar aplicativo ou outra ferramenta de terceiros para comunicação de merda importante dentro do governo.
 Meua migo, o grupo da faculdade e da família estão pegando fogo e estou perdendo duro com tudo isso.
 >>27220188 \r\n Eles tem a cara-de-pau de chamar o Antagonista, puxa-saco do Alckmin, de 'site de sonserina'?
 >>27220228 \r\n E olha que a Abin já tinha avisado sobre essa merda. O governo tem a porra de um programa próprio, tem celular institucional, mas não, os caras ainda ficam usando essas merdas de OUTROS PAÍSES para falar sobre questões nacionais. \r\n Isso me deixa puto. Vão tomar no cu.
 Eu não me conformo com a quantidade de energia que é gasta em torno do Cachaceiro. Por que esse filho da puta não morre logo de uma vez, puta que pariu.
 >>27219843 \r\n Não é como se o acusado fosse inocente, petista.
 >>27220256 \r\n Por que você não mata ele anão?
 >essa anã de wishful thinking na thread, rezando duro pra que aconteça algo 
 >>27220209 \r\n Dessa vez parece ser verdade, mas o sensacionalismo é o mesmo. \r\n \r\n Eu fecho com a carta do Moro. \r\n \r\n “Sobre supostas mensagens que me envolveriam publicadas pelo site Intercept neste domingo, 9 de junho, lamenta-se a falta de indicação de fonte de pessoa responsável pela invasão criminosa de celul​ares de procuradores. Assim como a postura do site que não entrou em contato antes da publicação, contrariando regra básica do jornalismo. \r\n \r\n Quanto ao conteúdo das mensagens que me citam, não se vislumbra qualquer anormalidade ou direcionamento da atuação enquanto magistrado, apesar de terem sido retiradas de contexto e do sensacionalismo das matérias, que ignoram o gigantesco esquema de corrupção revelado pela Operação Lava Jato.”
 É só um tiozão juiz compartilhando a sua opinião para colegas no zap. O que isso interfere no conteúdo probatório dos crimes? \r\n \r\n É como alguém comemorando em capturar bandido magicamente desqualificasse tudo que o criminoso fez.
 >>27220241 \r\n De sonserina talvez só o Cláudio, que é o melhor deles. O resto é tudo liberal. O colunista a que se referem deve ser o Mainardi. Esse desgraçado já foi citado em delação envolvendo o Aécio.
 De onde surgiu tanto sionista no chan?

 >>27220514 \r\n Bols​onaro deveria era dar uma medalha, imaginem o lulz.
 Esse viadão é casado com o viado do Psol que entrou no lugar de Jean Wyllys e é o responsável pelo The Intercept.
 >>27220225 \r\n E quais foram as mensagens?
 >>27220529 \r\n >>27220529 \r\n Como sempre, deixamos os forasteiros meterem o bedelho na nossa política como uma boa República das Bananas.
 Feijoada.
 É aqui o parênquima paliçádico oficial da feijoada?!
 Kek. grifinoristas se empolgam fácil demais.
 Feijoada do mesmo nível que aquele 'vazamento' de que o Gibeira tinha uma empresa de disparo de mensagens do zip zopt.
 >>27220529 \r\n E tem um bilionário por trás dele.
 >um viadão fazendo um arquivo enorme acusando outras pessoas de serem anti-éticas \r\n \r\n Eu só queria que o Moro churrascasse essas bichas do PÇOL com pena de morte, só isso.Será que é pedir demais?? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 \r\n >>27220594 \r\n Esse Greenwald tem lenha pra queimar. Ele fica na moita, só esperando a hora de dar o bote.
 >>27217607 \r\n >pizza de queijo \r\n Não entendi.
 >jornalistas livres \r\n >jornalistas independentes \r\n Eufemismo pra boateiros financiados por bilionários com interesses escusos.
 >>27220594 \r\n >investir em organizações inovadoras que promovam mudança social \r\n \r\n Tudo isso por viadagem. \r\n Figurativamente 250 milhões pra promover viadagem.
 >>27220550 \r\n Infelizmente, seria difícil evitar isso. Esse site comandado por esse viadão, é extremamente poderoso e influente. Só o fundador do eBay, colocou 250 milhões de dólares nele, fora os outros (((investidores))) habituais que colaboram com esse tipo de empreendimento. Ele figurativamente colocou o governo americano e sua comunidade de inteligência de joelhos em 2013, quase fod­eu com a eleição de Trump e agora aponta seus canhões para nossa política, vista como ameaça pela ''new left americana. A merda já foi atirada no ventilador, e agora temos que ver se os envolvidos tem jogo de cintura suficiente para transformar toda essa merda em feijoada. O bombardeio só começou.
 Anões, falando sério, eu sei como o celular do Moro foi invadido e como isso pode ser feito. \r\n Se eu enviar uma denúncia para a PF explicando como isso é realizado, além de explicar como é possível identificar os responsáveis por isso, eu poderia acabar entrando em uma lista de suspeitos devido ao meu conhecimento à respeito?
 NT:
 >uma semana atrás \r\n >Moro diz que teve celular hackeado \r\n >agora \r\n >aparece esse vazamento \r\n >'não teve nada a ver com isso, nós recebemos os vazamentos um mês atrás' - Glenn Greenwald \r\n \r\n Vocês acreditam nele? \r\n Pra mim tudo isso parece obviamente conectado.
 >>27220658 \r\n Eles já sabem. \r\n Delivere no chan.
 Interessante como as conversas vazada por 'anônimos' vai parar nas mãos do namorado do cara expulso do Reino Unido acusado de espionagem e Terrorismo. \r\n gibeiranaro e Moro dará um mole colossal e não prender esses dois boiolas por crimes contra o Estado.
 >>27220669 \r\n >vazadas \r\n Fix.
 >>27220529 \r\n Quando alguém se esforça tanto pra esse sensacionalismo, acaba em feijoada. Quem tem provas sólidas, as copiam, espalham para os conhecidos e jogam tudo no ventilador. Exatamente como fez o Nerman. Não há prints, não há fotos, não há vídeos. Há apenas textos fragmentados que podem ser inventados ou modificados. \r\n \r\n Há 10 vezes mais texto dos jornalistas das matérias do que as provas. O completo oposto do caso Nerman, que as conversas já falavam por si só. Eles não aprenderam nada com o episódio do empresário da Havan? \r\n \r\n O objetivo desse vazamento não é 'soltar Cachaceiro', mas desmoralizar o Moro e deixar a impressão do PT ser a vítima. Só que vão ter que se esforçar melhor pra isso se concretizar.
 >os hackers escolherem um jornaleco esquer​dista financiado por milionários para vazar os dados \r\n \r\n A coisa só piora, foi completamente um ataque encomendado. Não duvido nada se não tenha dedos do governo russo ou chinês nisso aí.
 >>27220658 \r\n Única coisa que você errou é a crase. Eles vão ficar de olho em você, mas não poderá ser implicado em nada. É tipo quem acha falha de segurança em alguma coisa e denuncia ao invés de se aproveitar.
 >>27220666 \r\n Só lembrando que ele tem um hacker amiguinho morando na Rússia. Que com toda certeza, deve trabalhar com a inteligência deste país.
 Eu criei um parênquima paliçádico a tarde sobre a operação Lava Jato quando haviam umas três ou quatro threads de pr0n mais a nofap thread, em seguida fui checar o catálogo, e não sei se foi por descuido meu ou malícia da moderação eu verifiquei que tinha duas threads de política. Essa regra de threads de política e pornografia é completamente arbitrária! O que salva esse chan são poucos anões como o OP que dão perolas aos porcos. Se algum anão puder me dizer o que aconteceu na outra thread ficarei eternamente grato. Gostaria que a merderação tivesse apagado a outra thread só para que fosse criada essa e eles ficassem com o cu doído por não poderem apagar essa.
 Este homem da sonserina, na pica, sempre teve razão, então? \r\n \r\n Ele não é grifinorista. Pelo contrário, é sonserinista, mas sempre disse que não tinha provas contra Cachaceiro, e que, portanto, sua prisão era ilegal. Também sempre disse que Dalanhol e cia sempre fizeram coisas ilegais para punir os chamados 'inimigos do país', e que, junto a Moro, têm um plano de poder. 
 >só um site esquerdoso falando disso \r\n >nada em lugar nenhum \r\n >ainnn as consequencia 
 >>27220702 \r\n >mpq ele realmente tem tetas \r\n Perdi duro. O cara deve fazer enema com leite de soja.
 >>27220710 \r\n Todas as rádios estão falando disso.
 >>27220710 \r\n Amigo, o (((fantástico))) falou.
 >>27220702 \r\n >de dir­­eita \r\n >sempre defendeu com unhas e dentes o P­S­D­B \r\n >tanto que se fo­deu por conta disso \r\n Você só pode estar de Saci, correto?
 >>27220550 \r\n Por aqui eu vi bastante gente defendendo interferência de estrangeiros na política brasileira quando era a Atlas Network e o Steve Bannon. \r\n \r\n Nós merecemos tudo isso.
 >>27220702 \r\n Cachaceiro teve 10 condenação por crimes diferentes, amigo. A partir do momento que ele foi condenado por aquela juíza, essa narrativa já morreu para não-petistas. \r\n \r\n Mesmo se tudo o que Moro e Dalanhol fizeram fosse cancelado, ainda assim Cachaceiro estaria preso por muito mais razões que Moro o condenou.
 >>27220702 \r\n É outro lixo mas é óbvio que essa turma quer poder. O plano inicial era Aécio ter sido eleito em 2014 e Moro seria seu Ministro. Agora, Moro surfou na onda gibeiranaro. \r\n Moro não passa de um social democrata.
 >>27220725 \r\n >rádios \r\n Quais? \r\n \r\n >>27220725 \r\n >jewástico \r\n Link da matéria.
 >>27220729 \r\n Falsa equivalência.
 >>27220729 \r\n Toma no teu cu, Cirofag.
 >>27220710 \r\n Mamaria duro essas tetas. Cavala!
 Meua migo, isso daí vai ser combustível para ANOS, talvez décadas de choro da Grifinoria. \r\n \r\n Não importa se ocorreu de fato uma ilegitimidade no processo criminal, mas sim a aparência que fica, e nós já sabemos muito bem quem tem poder para controlar essa narrativa - a mídia - e de que lado eles estão. \r\n \r\n É bastante provável que Moro tenha que renunciar ao cargo de Ministro para blindar o governo gibeiranaro.
 >>27220747 \r\n Caralho anão, sério? Não se preocupa, essa semana é só o que vai rolar na mídia. Tem mais lenha pra queimar.
 >>27220729 \r\n Aposto que é MAV-MBL. A CPI que vocês idealizaram vai investigar isso?
 >>27220594 \r\n Caralho, nunca serei um bilionário que pode ficar manipulando e brincando com o poder dessa forma. Fo­de não, ter QI de dois dígitos.
 >>27220663 \r\n Os anões preferem concentrar em quem publicou do que no que foi publicado. É aquela velha história: se não posso atacar o argumento, então atacarei o argumentador.
 >>27220731 \r\n Nem por isso, Cachaceiro foi condenado na segunda instância. Os juízes do TRF4 também estavam no grupo? \r\n Por mais que o Moro tinha convicção que o Cachaceiro era culpado, as provas sempre existiram, coisa que o Frango tetudo da Sadia ignora.
 Eu só queria uma semana começando bem pra bolsa subir.
 >>27220768 \r\n Se fosse dar alguma merda quem teria que responder seria o Moro magistrado e não o Moro ministro. Não faz o menor sentido a renúncia dele.
 >>27220787 \r\n https://blogs.oglobo.globo.com/lauro-jardim/post/gebran-tem-planos-para-o-stf.html 
 LEMBRANDO QUE MORO É MAÇOM 
 >>27220768 \r\n >provável que Moro tenha que renunciar ao cargo de Ministro para blindar o governo gibeiranaro \r\n \r\n Eles provavelmente já devem estar em uma reunião de emergência para discutir como lidar com isso. Mas não acho que chegue a tanto, ele ainda é necessário para a imagem do governo.
 >>27220626 \r\n É só traduzir pro inglês .
 >>27217379 \r\n Cadê as provas?
 >>27220714 \r\n Ele sempre se diz a favor de vacinas, do (((método científico))), diz que passa quilos de protetor solar, alegando que seu (((dermatologista))) lhe recomendara devido a ter pele extremamente sensível (delicada) e branca (clarinha) , e que não acredita em nada dessas 'teorias da conspiração'. Ou seja, embora tenha um enorme conhecimento de política e de (((direito))), é um completo blu-pilado . \r\n \r\n Já teve dois cancros no cérebro, é totalmente estrogenado (devido a soja, plástico, protetores solares, etc). É fumante, casado com uma árabe, que dirige o carro quando ambos estão juntos no mesmo (ele disse que não sabe e odeia dirigir, ou seja, um perfeito numale). \r\n \r\n Ele pé o exemplo de que Lair Ribeiro tem razão. Você nem precisa ser olavete. Realmente, em vários assuntos, ele fala coisas brilhantes. Mas, em outros, mostra-se um draminado que faz parte de uma casta superior do quejim minas.
 >>27220626 
 >>27220824 \r\n Rivotrill agora é acreditar em asneiras feito terra plana, ser contra vacinas e método científico? Que decadência dessa userbase.
 >Moro condena Cachaceiro em 1ª instância \r\n >mais de uma dezena de ministros votam pela condenação e aumentam a pena nas outras instâncias \r\n >mas toda a culpa da prisão é do Moro \r\n \r\n Tem uma galera aí que não consegue ver um palmo a frente dos fatos.
 \r\n >>27220805 \r\n >Juíz 'isentão' é pego sendo altamente parcial em julgamento que anula candidato à presidência \r\n >Juíz vira ministro no governo que 'aparentemente' ajudou a eleger \r\n \r\n Apenas mais um dia normal, né anão.
 >>27220768 \r\n Se tratarem como o caso do disparo das mensagens de Zap vai dar uma feijoada deliciosa. Será chacota igual a 'manipulação russa' nas eleições americanas.
 >>27220815 \r\n Obrigado, anão. I got you.
 >>27220843 \r\n Os outros 8 juízes fazem parte do esquemão também?
 >>27220856 \r\n Parece que um dos 3 desembargadores do TRF 4 é amigo pessoal do Moro. É tudo que sei.
 >>27220837 \r\n Cuidado, você será acusado de ser 'agente deles', cirofag, grifinorista ou qualquer outro ad hominem. Tem anão aqui que realmente leva a sério essas coisas só para se sentir floquinho de neve.
 >>27220845 \r\n Secundo. \r\n \r\n Só que isso vai depender da própria sonserina, e não do governo.
 >>27217471 \r\n Meu tio é petista e está convicto que é verdade. \r\n \r\n Só digo uma coisa: Grifinoria e sonserina, são ambas ferramentas do sistema. Busquem cal e cimento, com Thiago Lima Desperte e a verdade vos abraçará!
 >>27220837 \r\n Bem, se o fato de o Reinaldo Azevedo dizer que só falta beber uma garrafa de protetor solar, e, ter tetas enormes, ter tido tumores no cérebro, etc não for indício de que o (((método científico))) não é bem ciência de verdade, então você é draminado também. \r\n \r\n Ninguém aqui está dizendo para acreditar-se em 100% do que o lado underground diz. Não é qualquer teoria da conspiração que é fato. Não estou falando de Terra Plana, até mesmo porque Doutor Lair Ribeiro e Professor Ricardo Augusto Felício são 100% crentes na Terra esférica. Estou apenas dizendo que há muitas baits, mas muitas mesmo, por aí.
 >>27220863 \r\n Eu apenas rezo para que a maioria sejam adolescentes ou pessoas de no máximo 20, 21 anos. Porque se passou dos 22 com esse tipo de mentalidade é caso perdido.
 >>27217721 \r\n Esse cara aí só serve aos interesses de grandes empresários que patrocinam think-thanks sonserinistas no Brasil. ACORDE! \r\n \r\n Nem o velho acredita em terraplanismo, mas está a todo vapor falando merda para criar uma cortina de fumaça, provavelmente ele já sabia sobre esse podre do Moro & Cia.
 Então, eu também votei no coiso gibeiranar o , mas vocês não acham estranho um juiz ficar de conversinha com um promotor? \r\n Sim, eu também gosto do bandido agenda da CIA Moro, mas isso fere a constituição. É absolutamente ilegal. ODEIO ter que dizer isso, mas acho que deveriam soltar o L u la. \r\n Vocês estão cegos, isso é uma aberração jurídica. Eu sou apenas imparcial.
 >>27220880 \r\n >usa charlatão sensacionalista feito Lair Ribeiro como referência \r\n >critica método científico, mas provavelmente nem sabe do que se trata \r\n >acha que pode dar lição em alguém \r\n Piada pronta.
 >>27220786 \r\n Mas não é isso que a narrativa está se criando? Esquecer que o Lul​a é culpado e se voltar com quem o condenou?
 >>27220889 \r\n Kek. Encarnou perfeitamente shills isentões.
 >>27220271 \r\n \r\n A mim não importa o dolo do acusado. Se o JUIZ se mostra corrupto a justiça é apenas uma ferramenta pra manutenção de poderes. Este país está em ruínas e aqui só vejo criar motivos para continuar a defender o malandro que vos bate. Putas. É isso que vocês são, quem defende o moro é depósito de porra de malandro.
 >>27217861 \r\n Cara, anão sonserinista é tão burro quanto lacrador de DCE grifinorista, os caras não entendem que isso é uma bomba que pode enquadrar Sérgio Moro como manobrista político ferindo a 'muuuh Constituição' e tirando o governo da jogada.
 Eu fecho com os hackers que jogam a merda no ventilador! \r\n Não importa o governo que ataquem. Fez merda, tem que pagar.
 >>27220907 \r\n >Cara, anão sonserinista é tão burro quanto lacrador de DCE grifinorista \r\n Secundo.
 >>27220843 \r\n >>27220859 \r\n Kek, não adianta tu falar isso para gibeiranarista feito o >>27220856 , gibeiranarismo é o petismo de sonserina.
 >>27220927 \r\n Teoria da ferradura, anão.
 >>27220902 \r\n >É isso que vocês são, quem defende o moro é depósito de porra de malandro \r\n A aberração engatilhou.
 Tava quase acabando do fim de semana sem merda, puta que pariu!
 >cachaceiro solto \r\n Chance 0 porque ele foi condenado em outros processos por outros juizes e em outras esferas. Se fizeram isso com esse objetivo, então são burros. \r\n \r\n O que o Moro fez é completamente inadmissível dentro da ética profissional. Um aluno do primeiro período de Direito sabe disso. \r\n \r\n Agora, falando como alguém da área, isso, para o Moro, não dará em absolutamente nada. Será apenas uma mancha (e bem feia) na carreira dele. Pro Deltan e a operação, aí já são outros quinhentos. To pagando pra ver. \r\n \r\n >>27220895 \r\n O Intercept pode criar a narrativa que quiser, o FATO é que isso que eles apresentaram não é o suficiente para o Cachaceiro ficar solto. E, narrativa por narrativa, o Moro consegue criar uma muito maior que a deles – a de que está sendo propositalmente desmoralizado.
 A FEIJOADA É DA BOA! \r\n Gravações de conversas de nada servem juridicamente sem um mandado.
 Cadê o meme do Pepe Palhaço? \r\n Por que tem anões salgados nesse parênquima paliçádico? Kek.
 >>27220953 \r\n O que seria anões 'sallgados'? Ainda não virei uma esfiha, anão…
 >>27220948 \r\n >manchado \r\n Quem gosta e apoia ele vai continuar gostando e apoiando. A petralhada votou no ciro/cachaceiro vai continuar odiando.
 Mas onde estão de fato os prints, áudios etc?
 >>27220959 \r\n >salty 
 >>27220961 \r\n Esse gibeira está muito estranho…
 >>27220961 \r\n Nada como o quejim minas que enxerga política como futebol.
 Vão divulgando ao longo da semana para atrapalhar o andamento do que precisa ser feito.
 >>27220964 \r\n >>27220974 
 >>27220902 \r\n Quem está sendo esposa de malandro são vocês petistas, defendendo o corrupto que está preso. \r\n \r\n >Se o JUIZ se mostra corrupto a justiça \r\n Suspeição por ser parcial não é corrupção e ainda mais por não provarem nenhum favorecimento em sua decisão. E ainda tem o lado moral de não querer ver o bandido se safar.
 >>27220927 \r\n E o 'gibeiranarista' que você quotou falou alguma mentira?
 >>27220983 \r\n Duas das principais medidas que ele adotou no processo do Cachaceiro foram bizarras, que foram a condução coercitiva e principalmente a divulgação (veja bem, a divulgação e não o grampeamento) daquela conversa com a Mandioca. A justificativa dele foi: agi conforme minha consciência. A consciência dele não me importa; a lei não permitia nenhuma das duas medidas naqueles casos. Quanto às condenações, não emito opinião porque não li e nem vou ler os processos. Agora, que ele adota medidas ao arrepio da lei, tá claro. \r\n Além disso, durante o processo do Cachaceiro, afirmou ter CONVICÇÃO que o réu era culpado pra poder ser julgado.
 >>27220971 \r\n Onde ele vai ficar manchado, idiota? Acha que gibeiranaro vai tirar ele do ministério ou deixará de colocá-lo no STF por conta disso? \r\n Acha mesmo que alguém que votou no gibeiranaro (maioria) vai achar essa conversa dele ruim?
 >>27221004 \r\n Quando foi que o chan começou a dar errado?
 >>27221004 \r\n E não infringiu nenhuma lei. Áudios ilegais vazados não contam como prova, mas servem como justificativa para investigações. E foi o que ele fez para ter apoio.
 >>27221017 \r\n >E foi o que ele fez para ter apoio. \r\n Provou o meu ponto.
 >>27219826 \r\n >'Lamentando a possibilidade de Cachaceiro ser entrevistado antes das eleições…' \r\n >trecho divulgado só apresenta a vadia desejando não ter PT de novo no Poder \r\n \r\n Porra, ou tu coloca esse trecho pra confirmar a sua afirmação ou essa bosta só está escrita aí pra você julgar que talvez eles tivessem comentado isso. Não prova nada do que afirkosherm, somente a lamentação mesmo. \r\n \r\n >aain anão quanta ingenuidade \r\n Tem que olhar com ingenuidade mesmo, ou você acha que o Cachaceiro foi condenado tantas vezes porque todo mundo tava olhando pra ele de forma enviesada? \r\n \r\n Also, pessoalmente todo mundo adota um espectro político. Você só tem que ser profissional o suficiente pra não deixar isso afetar a sua profissão, coisa que jornalistas deveriam aprender no primeiro dia de aula.
 >>27221010 \r\n 2013.
 >>27221004 \r\n Meun egro, eu quero que a lei, você e isso que você chama de democracia se explodam. Se o gibeiranaro mandar matar todos os bandidos do país, acha mesmo que a população não vai apoiá-lo só porque sua lei de bosta não deixa? \r\n Você e seus amiguinhos do DCE podem chorar o quanto quiserem, mas no fim ninguém dá uma fornicação.
 >>27221010 \r\n Sou a favor da prisão do Cachaceiro, só estou falando que o Moro é um juiz ativista/parcial, portanto, ruim.
 >>27221005 \r\n >Onde ele vai ficar manchado, idiota \r\n O seu primeiro erro foi implicar que eu era o quotado. O segundo foi se comportar feito um adolescente que adora ofender na internet. Isso é tudo que você vai obter de resposta da minha parte, já que nitidamente não entendeu meu post, que era concordando com você.
 >>27221004 \r\n >Além disso, durante o processo do Cachaceiro, afirmou ter CONVICÇÃO que o réu era culpado pra poder ser julgado. \r\n \r\n Você sabe que isso já foi desmentido, né?
 >>27221038 \r\n 2013 foi quando TUDO começou a dar errado no Brasil. E ainda vai levar muito tempo para consertar, se é que é possível.
 >>27220889 \r\n >>27221043 \r\n E-Eu n-não gosto do Loola, mas…
 >>27221045 \r\n Ninguém do DCE contou para ele, hue. Daí você já tira o tipo de buraco que essas aberrações vêm.
 >>27220748 \r\n >os estrangeiros que defendem ideologias que eu gosto podem interferir à vontade na política nacional, os estrangeiros que defendem ideologias que eu não gosto não podem 
 >>27221004 \r\n As medidas que você diz ser arbitrárias, são arbitrariedades que os juízes tem constitucionalmente garantidos e ao contrário que você fala que a lei não permite. Você pode espernear, mas ele usou disso para provar que a convicção dele era factível que o bandido era realmente bandido e não ficasse impune. \r\n \r\n >Quanto às condenações, não emito opinião porque não li e nem vou ler os processos. \r\n Que conveniente sendo esse o ponto central da discussão.
 >esse tanto de vadias e viados no parênquima paliçádico \r\n Pegando a fornicação fora.
 >>27221045 \r\n Que seja, ele agiu pela consciência.
 >>27221052 \r\n >>27221052 \r\n Tudo porque o Reizinho quis aumentar 20 cents do busão, kek. \r\n Cabral devia se sentir o mais pica das galáxias naquele tempo. 
 >>27221091 \r\n Foi o Haddad.
 >>27217617 \r\n >>27218100 \r\n \r\n Não houve invasão, apenas trocaram o número do chip do celular e então recuperaram backups. Algum funcionário na operadora. \r\n \r\n Entretanto, e aí é a parte criminosa, fizeram tudo mirando diversos juízes, desembargadores e jornalistas. É muito provavel que tenha sido organizado pelo próprio Greenwald com instruções de algum amigo dele. \r\n \r\n Ou seja, o certo é prender o Greenwald mas ele sabe que isso teria uma aparência muito ruim. \r\n \r\n Lembrando que a VIVO avisou Cachaceiro na época do grampo, inclusive pararam o registro horas antes do inicio da gravação quando ele recebeu diversas ligações de madrugada de advogados (avisando ele do grampo). Funcionários degenerados nas operadoras tem aos montes. \r\n \r\n O erro está em dar as operadoras todo esse controle, só no Brasil que a Polícia Federal é tão estúpida, mas tão estúpida, que não tem nem equipamentos próprios pra grampo e precisa pedir pra operadora gravar, além lógico do controle dos GSM ter nível tão baixo. \r\n \r\n >>27217659 \r\n \r\n O foco é um possível pedido de semiaberto ao cachaceiro nos próximos meses, coisa julgada não pode ser rejulgada e o cachaceiro foi julgado por Moro, um colegiado de desembargadores, colegiado do STJ e colegiado do STF. Impossível anular sem quebrar a constituição. Por isso a tentativa de violar dados de outros membros do judiciário, a tentativa é achar outras comunicações irregulares. \r\n \r\n \r\n Entretanto, se o cachaceiro pedir semiaberto, antes do pedido chegar ao juiz de execução provavelmente surgirá uma liminar na calada da noite do Marco Aurélio alegando vícios do processo e aí ele corre pra pedir asilo no Uruguai usando essas gravações como prova de 'prisão política'. \r\n \r\n Além lógico da abertura de processo contra Moro e os promotores na CNJ e CNMP para impedir que sejam indicados para o STF por não terem reputação ilibada.
 >>27221082 \r\n E você pode, sei lá… Provar? \r\n \r\n Ele pode até ter agido pela consciência, mas as provas são tão consistentes que foi condenado até pelo STJ. Não é como se ele tivesse adquirido alguma prova ilegal, forjado um documento. As condenações só validam isso. \r\n \r\n Concluindo para você o que era uma 'convicção', tornou-se um fato. E isso, meua mig, não pode ser negado.
 >>27221091 
 >>27221107 \r\n Anão, já está claro que se trata de uma vadia ou aberração. Por que perder tempo? Só leia e perca os lados.
 >>27221124 \r\n Eu sou uma pessoa muito boa com animais.
 >>27221106 \r\n Merece um quote.
 >>27221108 \r\n 3/10.
 >>27220992 \r\n Só deu uma mitada ali, como se os outros 8 não tivessem algum envolvimento com o Moro.
 >>27221124 \r\n Meu grande amor tem que ser phd em filosofia, clássicas ou literatura inglesa. \r\n Abro exceção para os linguistas e historiadores.
 >>27221106 \r\n >Além lógico da abertura de processo contra Moro e os promotores na CNJ e CNMP para impedir que sejam indicados para o STF por não terem reputação ilibada. \r\n Moro e os promotores colocaram em risco suas carreira porque quiseram um país melhor. Só fica de lição em ter mais segurança digital porque já deixou de ser fantasia aqueles seriados policiais. \r\n Só imagino o que deve ter político e poderosos apagando seus traços nesse momento.
 >>27221147 \r\n tetas ou pega o fornicação fora
 >>27221167 \r\n >Moro e os promotores colocaram em risco suas carreira porque quiseram um país melhor 
 >>27221171 \r\n \r\n Moro Presidente 2022!
 >>27221167 \r\n >Moro e os promotores colocaram em risco suas carreira porque quiseram um país melhor. \r\n Deixe de ser otário, anão. Você acha mesmo que existe algum tipo de paladino, salvador da pátria, que as pessoas lá em cima estão dispostas a abrir mão de suas mamatas, arriscar suas vidas ou qualquer coisa do tipo em prol de um país fodido e uma sociedade de macacos? Isso é conversa fiada de período eleitoral. O que existe são projetos de poder, esses figurões querem chegar lá e depois não querem mais sair, é isso que os motiva. A volta do PT os assusta não por causa de comunismo, pederastia ou progressismo, é simplesmente porque eles não fazem parte do projeto de poder do PT. É só isso que está em jogo, nada além disso. Deixe de ser ingênuo.
 >>27221218 \r\n Finalmente bom senso nesta merda.
 >>27221171 \r\n É impossível ter segurança digital quando o controle das telecomunicações são todos terceirizados e na mão de macacos desonestos. \r\n \r\n O governo não tem controle de nada, polícia não tem controle de nada, nem as operadoras tem controle do que ocorre debaixo do seu teto, nem sequer podem auditar o que os funcionários macacos fazem. \r\n \r\n Nesse exato momento você pode estar sendo alvo de um ataque MITM executado por um pedreiro de peruca com overdose de estrogênio que trabalha na sua operadora só porque tirou sarro do pedreiro em algum momento. \r\n \r\n Não existem mitigações possíveis contra uma infraestrutura contaminada,
 >>27221241 \r\n Partindo desse princípio, é impossível existir segurança, a menos que exista criptografia e2e, e isso só o usuário pode garantir. Qualquer organização pode infiltrar um funcionário numa telecom dessas e ter acessado à esses dados. É só querer, e ter dinheiro o suficiente pra contratar as pessoas certas.
 >>27221240 \r\n Sabe o que me deixa mais triste, anão? É que esse tipo de postagem não raramente gera ban nessa pocilga.
 >esses shills todoonde na thread \r\n Eu quero muito ver a cara desses imbecis quando essa merda não der em absolutamente NADA, kek.
 >>27221249 \r\n Eu sei. Sou banido o tempo todo. A administração é composta por covardes, cegos e medíocres. Num amanhã vindouro vão esconder suas caras e dizer que nunca apoiaram essa merda.
 >>27221250 \r\n Estarão ocupados criando outra, já terão esquecido esta.
 >>27221218 \r\n Finalmente Patrício.
 >>27221167 \r\n >Moro e os promotores colocaram em risco suas carreira porque quiseram um país melhor \r\n Anão precisa de um choque de realidade
 Vocês nunca aprendem, né? 
 >>27221253 \r\n Chora mais, bicha.
 >>27221266 \r\n Buá.
 >>27221171 \r\n Incrível como isso engatilha as esquer​distas. \r\n \r\n >>27221218 \r\n É claro, Moro faz parte do mecanismo e fez isso para ganhar uma vaga no Supremo. Como que os direi​tistas podem ser tão ingênuos, não existem pessoas com o mínimo senso de justiça, são todos corruptos, principalmente aqueles que condenaram um esquema do governo que por ocasião era da esquer​d​a.
 >>27221293 \r\n Espantalho fraco.
 >>27221293 \r\n Bobo e ingênuo.
 >>27221247 \r\n Depende do tipo de contaminação na rede, do jeito que é bagunçado, pode ser completa. \r\n \r\n Esse vazamento pode dar feijoada politicamente mas a ação criminosa arquitetada e planejada pelo Greenwald vai fazer muito barulho a longo prazo, a implicação dessa ação é perigosíssima para empresas, políticos e juízes, aposto que o PCC já está procurando gente para fazer o mesmo com outras intenções, é extremamente mais danosa que o PRISM da NSA pois o poder de espionagem está nas mãos de um macaco qualquer. \r\n \r\n De imediato haverá uma corrida por internet satelital de fora do país, como a da Hughes, depois movimentações de setores do poder para criar redes próprias de comunicação. \r\n \r\n Os ministros já devem ter quebrado os celulares e vão se comunicar só pelo SGDC.
 >>27221416 \r\n O verdadeiro poder de espionagem não está nas mãos de governo algum (salvo a China), quem detém os dados são as companhias donas das redes sociais e da infraestrutura de telecomunicação. Fomos avisados.
 >>27221416 \r\n Você superestima esse pessoal todo. No máximo vão parar de confiar em Telegram, Zapzap… \r\n \r\n Also o PCC é um bando de tiozão que quer mandar na prisão e disputar território pra venda de drogas. Acaba aí o máximo de organização do crime brasileiro.
 >>27221459 \r\n Baseado Stallman.

 >divulgam conversas pessoais \r\n >nada de conversas de grupos de trabalho \r\n Ou seja, não há nada na lei que impeça que eles tenham seus amigos. Deu nada.
 >>27221461 \r\n Todos evoluem, anão, um dos motivos pra acensão do PCC está em sua capacidade de inovação, mesmo analfabetos sabem reconhecer oportunidades tecnológicas e recrutar pessoas com conhecimento na área, pra então evoluir lentamente na área \r\n \r\n https://epoca.globo.com/tecnologia/experiencias-digitais/noticia/2017/05/bitcoin-tecnologia-promissora-que-caiu-na-mao-do-criminoso-comum.html \r\n https://www.redetv.uol.com.br/operacaoderisco/videos/todos-os-videos/forca-tatica-localiza-mineradora-de-bitcoins-do-pcc \r\n \r\n \r\n Além dessas matérias, há outras sobre tentativas do PCC de criar um Silkroad deles, mas não achei o link. \r\n \r\n \r\n Se tem um povo que adora usar Zapzap são policiais pra se informarem de normativas, bonificações e etc, tem grupos onde inclusive discutem operações e investigações. Se duvidar o PCC já está fazendo isso há algum tempo, nem precisa do incentivo do .
 >>27221523 \r\n Se fornique PCC, mermão . Marcola bundeiro.
 Vou te desmarcar, MAV filho da puta. \r\n \r\n >>27221004 \r\n >condução coercitiva \r\n Claro, isso é um procedimento para não destruir provas ou combinar mentiras. \r\n \r\n >e principalmente a divulgação (veja bem, a divulgação e não o grampeamento) daquela conversa com a Mandioca. A justificativa dele foi: agi conforme minha consciência \r\n Seu comunista de merda, ele fez isso pois o LuIa iria virar ministro e ganhar foro privilegiado e se safar. \r\n \r\n >Quanto às condenações, não emito opinião porque não li e nem vou ler os processos. \r\n Por isso é burro massa de manobra, no processo tinha fotos dele visitando com o dono da construtora se fazendo de corretor de imóveis, documentos rasurados depois que a Lava jato estava investigando, depoimentos do porteiro, corretores, funcionarios, engenheiros da construtora e o próprio depoimento do dono da construtora dizendo que era para o LuIa, o Triplex era fruto de acordos de corrupções da Petrobras. \r\n >além disso, durante o processo do Cachaceiro, afirmou ter CONVICÇÃO \r\n \r\n Claro seu merda, ESTAVA CHEIO DE PROVAS! \r\n \r\n https://www.oantagonista.com/brasil/as-provas-contra-lula/ 
 E mesmo se o Moro for um agente da CIA parcial, TRF4 com varios juizes CONFIRMOU os crimes, outros vários juízes do STF e STJ negaram habeas corpus e outras coisas, que se o Brahma fosse inocente teria conseguido!
 >>27219918 \r\n Este governo já causa lulz por deixar pessoas como você com a bunda em chamas. Não defendemos ele sem motivo.
 Tudo isso por não usarem o telegrampo ou o BBM. \r\n Como deixam inclusos desse nível subir ao poder? O que o GSI estava fazendo?
 >>27219918 \r\n \r\n Kek, o MAV-Comunistas quer que sejamos o MAV deles.
 >>27219918 \r\n Os bons anões partiram para o infinito e PTCHAN, agora só sobrou MAV-PSL e negrinhos que não sabem inglês.
 >>27221579 \r\n \r\n Só anões retardados mentais apoiam grifinoristas sendo que os mesmos querem censurar chans.
 >>27221579 \r\n Alá o grifinorista sendo elitista quando convém, em uma visão completamente deturpada da realidade. \r\n Volta pro cancro.
 >>27221587 \r\n >>27221585 \r\n >essa esquizofrenia \r\n Quem está apoiando grifinorista aqui, doentes mentais? A questão aqui é que vocês são MAVs, querem virar a bundinha para governo, que prometeu uma postura e mudou completamente depois de eleito, com a desculpa de ser de (((sonserina))). Para começar, chan nenhum nunca foi de (((sonserina))), a ideologia dos chans é o FASCISMO.
 >>27221600 \r\n >se eu falar fascismo e judeu, não posso ser um grifinorista isentão \r\n Tá chato, já.
 >>27221600 \r\n >>27221600 \r\n Vai pra puta que pariu, aberração.
 >>27221600 \r\n Tá correto. Esse chan é que está lotado de malditas crianças que ficam bundadoídas quando algo não sai como esperam.
 >>27221606 \r\n >>27221607 \r\n >ain você é grifinorista \r\n >por quê? \r\n >porque não faz militância para o governo \r\n Você é que tem que voltar para o cranco, lá é lugar de bovino putinha de político. Já passou da hora da merderação começar a banir essa forçação.
 Não aconteceu nada. Vocês não viram nada.
 Esses cirofags são um porre. \r\n \r\n >>27221600 \r\n Anã, fascismo não é ideologia. É um movimento nacionalista italiano que fez sentido durante um determinado período histórico. Não tem como um brasileiro ser fascista, pensar assim é retardo mental. Já que nenhum brasileiro é italiano (salvo os que tem dupla nacionalidade) e por consequência não pode ser fascista. Por fim, tecnicamente falando, é um movimento de sonserina apesar de ser coletivista. \r\n A ideologia oficial do 55chan sempre foi nacional socialismo, que isso sim é uma ideologia. Com alguns grupos de anões puxando para o integralismo, que é uma ideologia semelhante e que se encaixa melhor na realidade brasileira. Isso não é verdade para todos os chan, apesar da maioria (tirando as aberrações de Grifinoria) penderem sim para o nacional socialismo. \r\n Tecnicamente falando, por conta disso, os chans sempre foram de sonserina, ou pelo menos a maioria absoluta é contra a vertente progressista do grifinorismo. No máximo você pode classificar os chans como terceira via, caso não queira associar os chans com outros movimentos de sonserina mais radicais como o fundamentalismo cristão. \r\n A única d iscordância interna entre os usuários aqui é como lidar com o problema judeu. Sendo alguns pendendo para o extermínio e outros mais moderados, como eu, preferindo se aliar a eles do que ficar tryhardando em uma briga inútil. Tirando isso, todos nós concordamos que a Grifinoria é uma merda, Marx foi um vagabundo preguiçoso, animes são a salvação da humanidade, Japão é o melhor país atualmente, Alemanha foi o melhor país antigamente, China é um risco em potencial mas não tão risco assim, O lavo de Carvalho e Ciclope estavam certos, globalismo precisa ser detido porém precisamos pensar em formas de salvar nosso país antes de pensar em salvar outros. Se você não fecha com qualquer um dos pontos acima, pode voltar para o buraco leproso de onde você saiu. \r\n \r\n Ficou claro? Lurk moar a história dos chans antes de falar bobagem na madrugada, da próxima vez. Nem é tão difícil assim.
 >>27221610 \r\n Não. \r\n Você é grifinorista porque tem discurso grifinorista, usa termos grifinoristas, fica enchendo o saco feito um grifinorista, cheira tão forte que consigo sentir seu cheiro grifinorista daqui, faz birra igual à um grifinorista, responde de forma mal educada igual à um grifinorista, usa os mesmos argumentos que um grifinorista usaria, não faz ideia da origem e significado de conceitos fora da Grifinoria, odeia as mesmas coisas que grifinorista odeia, tenta forçar as mesmas coisas que grifinorista gosta, e por fim é chato feito qualquer grifinorista encontrado em qualquer puteiro que chamam de antro de marxismo. \r\n Tirando você estar no chan, e por isso ser obrigado a usar nossos termos, eu poderia tranquilamente achar que seus posts são um cc do Anticast, de tão grifinorista que você é.
 >>27221635 \r\n >fecha com o judeu \r\n >tenta desqualificar os outros com uma explicação de retardado \r\n >chama quem não fecha com o judeu internacional de cirofag \r\n >ainda se diz NS \r\n >diz que é contra a Grifinoria \r\n >se diz de sonserina \r\n Tente mais duro, terça-livrefag, vá shillar na sua panelinha do cranco. Se quer enganar alguém, ao menos se esforçe.
 >>27221651 \r\n Então me diga, onde meu discurso é grifinorista? Vamos lá, aponte. Quais termos grifinoristas eu usei? São perguntas simples, não fuja. \r\n A questão aqui é que você é militante e qualquer um que não siga seu manual de militante é chamado de grifinorista, você é só uma criança que conheceu o chan ontem e pensa que isso aqui é um grupinho de mav.
 Estou completamente decepcionado com os anões. Vocês me farão entrar na merda do site grifinorista para ver o conteúdo? Cadê os telatiros? Cadê os arquivos? Cadê as transcrições? \r\n \r\n >>27220658 \r\n Secundo o outro anão. \r\n DELIVERE, NO XÃ, MACACO. \r\n \r\n Você apenas comprometerá seu anonimato se tentar contato direto e as chances são enormes de dar em feijoada, tal como o MEC ignorou as denúncias de falha em seu sistema e apenas deu uma fornicação após o caso da Engenharia de Cachaça, que foi uma verdadeira obra de arte. E, se for esperto, fará algo GRANDE com alguma operação nossa. Os paneleiros logo adotariam o método e puxariam o mérito para si mesmos, confundindo aqueles atrás de anões em específico.
 >>27221635 \r\n Anã, nacional socialismo não é ideologia. É um movimento nacionalista alemão que fez sentido durante um determinado período histórico. Não tem como um brasileiro ser nacional socialista, pensar assim é retardo mental. Já que nenhum brasileiro é alemão (salvo os que tem dupla nacionalidade) e por consequência não pode ser nacional socialista. Por fim, tecnicamente falando, é um movimento de sonserina apesar de ser coletivista.
 >>27220729 \r\n Eu sei onde você quer chegar com isso, subversivo de merda. \r\n \r\n Quem supervaloriza a participação do Bannon nas nossas eleições é um militante retardado que não deu uma fornicação pra ir atrás da verdade. Espalha desinformação apenas pra fortalecer narrativa alienígena . Bannon sabia que não tinha muito no que ajudar e que o movimento que nós colocamos em ação era muito mais forte do que qualquer coisa irrelevante que ele pudesse fazer. A maior relação entre nossas partes é que ele aprendeu conosco. A interferência beirou o nulo, seu interesse a nosso respeito apenas o tornou mais articulado ao influenciar os poucos veículos estrangeiros da 'alt-right' a reportar o que estava ocorrendo no Brasil dentro de sua narrativa. \r\n \r\n Admita a realidade logo e pare de chorar sobre o gibeiranaro e inventar/acreditar em mentiras apenas por militância. Nós conhecemos a fundo o processo de eleição do gibeiranaro e todas as aparições do Bannon relativas a ela. Você quer falsificar o que de fato houve com mentiras, pegando newfags e forçando suas narrativas de militantes aqui, forçando a janela de overton do xã para onde você quer. \r\n \r\n Então vá mamar uma fornicação, cripto-bolchevique, pseudo-tradicionalista.
 >>27220729 \r\n >>27221675 \r\n Also, a forçação do Bannon como algo relevante para nós é copicola da Grifinoria progressista. Sempre fica muito claro de onde você copia suas narrativas. O seu ataque aos anões e sua deturpação do que nós de fato defendemos, não apenas aqui, mas até no Infinito, é de encher a paciência. \r\n \r\n Acho difícil estar confundindo você com outro anão. Porque temos apenas dois que se fingem de cego com tanta força e colocam tanto empenho em sua militância pseudo-nacionalista por aqui, sempre com as mesmas narrativas de merda.
 >>27218421 \r\n Você me parece a anã que vive reclamando dos pedoamigos do xã. Reportada mais uma vez.
 >>27221663 \r\n >fecha com o judeu \r\n Sim, eu fecho, mas admito que estou longe de ser unanimidade aqui. Fecho apenas por conta de questões financeiras mesmo, para mim é mais pratico encerrar essa briga em uma mesa de negociações. \r\n Porém existem vários grupos propondo várias soluções. Como eu disse, nosso único ponto de d iscordia é como resolver esse problema. \r\n O andamento do governo bolseiro é apenas um mero detalhe. \r\n \r\n >chama quem não fecha com o judeu internacional de cirofag \r\n Não, mas costumo chamar quem não entende textos tão simples e didáticos de analfabeto funcional.
 >>27221698 \r\n Meu Deus, sua desonestidade é tão grande, mas tão grande, que nem pode ser chamada de desonestidade. \r\n Você é só um judeuzinho fingindo ser NS para enganar as novabichas, não sabe nem fingir minimamente, é um paneleiro tentando manipular o chan.
 >>27221698 \r\n E mais uma vez, fez afirmações e não provou, vamos lá, responda minhas perguntas, militante.
 >>27218859 \r\n Não sou o quotado. De fato o Cachaceiro fez isso, mas a Globo não gosta do Cachaceiro e sempre foi da facção do PT AZUL, mesmo enquanto ajudava o PT pra manter nosso establishment social-democrata, alinhado com as agendas globalistas e progressistas externas (que era o caso do Cachaceiro). \r\n \r\n O ataque ao Moro é um movimento a favor do Cachaceiro e do PT. O que a Globo quer é o PT AZUL no comando eternamente com alguma variação com o Novo ou alguma outra merda social-democrata, no máximo um PV com um chupador de ONG. \r\n \r\n A Globo quer ir contra o gibeiranaro, porém também quer cautela. O Moro ainda será útil a ela por mais alguns anos, desde que ele não se desvie demais para o nacionalismo (ou anti-globalismo) e conservadorismo (ou anti-progressismo).
 >>27221670 \r\n >Anã, nacional socialismo não é ideologia. \r\n Errado, sua invertida foi falha e demonstra um desconhecimento enorme de história geral. \r\n Nacional socialismo é uma ideologia antiga baseada na mitologia nórdica, de que os fortes tem o dever de tomar as rédeas do mundo para si . O Partido Nacional Socialista Alemão apenas adaptou essa ideologia para a realidade da Alemanha de 1900. \r\n Vários países tiveram movimentos e versões do nacionalismo, como Japão e Itália por exemplo. \r\n Entenda que ser nacional socialista não é 'vestir uma farda e ficar com o braço reto em direção ao céu'. Ser nacional socialista é ser pragmático acima de tudo, é entender os problemas de seu país e tentar resolve-los da forma mais lógica possível. \r\n Existem várias vertentes dentro do nacional socialismo, inclusive a vertente alemã. \r\n \r\n E se te deixa um pouco mais feliz em saber, eu sou de uma vertente nacionalista, por enquanto, minoritária no Brasil. \r\n A vertente industrial desenvolvimentista, mesma usada para reerguer o Japão depois da Segunda Guerra. \r\n Para nós, não existe país sem um comércio interno forte.
 >>27221666 \r\n >Então me diga, onde meu discurso é grifinorista? Vamos lá, aponte. Quais termos grifinoristas eu usei? São perguntas simples, não fuja. \r\n Achar que qualquer discussão sobre um governo que dura 4 anos, tem qualquer relevância em um projeto que precisa durar 200. Isso só para começar. \r\n Suas tentativas insistentes de demonstrar 'nossa olha só como o governo do bostonaro é ruim nossa', são patéticas. \r\n Nenhum nacionalista ou channer em geral está interessado nisso, em reportagens idiotas do Intercept/Folha, ou qualquer outra merda to tipo. Temos assuntos mais urgentes para resolver. Esse tipo de thread só interessa para grifinoristas shillarem, como você está fazendo o tempo inteiro. \r\n \r\n E aquilo que foi feito ou acordado para tirar aquela peste barbuda da jogada, tanto faz. Não é problema meu. Que se fodam aí para provar que foi acordo. Enquanto não provarem, a praga vai continuar encarcerada.
 >>27221730 \r\n >qualquer outra merda do tipo \r\n Fixado.
 >>27221600 \r\n >que prometeu uma postura e mudou completamente depois de eleito \r\n Isso não ocorreu. Eu sei exatamente no que o gibeiranaro mudou e no que ele não mudou nos últimos 30 anos. Eu sei mais do que 99% do xã, sem exageros. Mas eu não jogo minhas pérolas todas de uma vez, ainda mais em meio de tantos porcos. \r\n >>27221635 \r\n >A ideologia oficial do 55chan sempre foi nacional socialismo, que isso sim é uma ideologia \r\n Como 'ideologia' talvez faça algum sentido o que falou, mas está errado em dizer que isso é alguma merda oficial. Eu concordo com o QB sobre o termo que ele usou, um 'anarquismo reacionário' (não necessariamente um austro-libertário conservador, mas outra coisa) é algo mais próximo do que defendemos aqui, dados os conflitos quase que permanentes contra governantes filhos da puta. \r\n Não estou negando a importância dos stormfags e de como eles sempre fizeram parte da 'alma do xã' (tal como o animefags sempre fizeram). Não me entenda errado. \r\n \r\n >>27221698 \r\n >sim, fecho \r\n Anão… Como se já não bastasse os forçadores disso e o quotado que sempre tira vantagem da forçação pra sua militância cancerígena, você ainda dá corda pra isso. Sugiro que não repita isso e que se atenha ao que quer: teoria dos jogos e as melhores decisões para os brasileiros. \r\n Mas se você não estiver sendo honesto, então o >>27221708 está correto. Se estiver sendo honesto, está normalizando algo errado.
