 Algum anão aqui pratica o sono polifásico??Estou tentando entrar nesta rotina, mas acho alguns relatos meio contraditórios. \r\n \r\n >quantas horas pro noite costuma dormir, anão?? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >esse feto usando greentext sem nem ao menos 
 >>27218573 \r\n Há muito frequento este recinto, anão, mas por vezes preciso ficar algum tempo ausente.
 Pratiquei sono polifásico durante minha faculgado e tive bons resultados. Cheguei a conseguir manter o padrão 4/2/2. \r\n \r\n Atualmente estou com sono monofásico por causa do trabalho. E respondendo, durmo pacotes de 1h e 30min, geralmente 7h e 30.
 Por que usar interrogação feito depósito, filho da puta?
