 Por que não existe nenhum mouse sem parênquima paliçádico com uma bateria de polímero de lítio substituível que eu possa carregar ligando ele no próprio teclado? É uma coisa tão óbvia. O teclado não precisa não ter parênquima paliçádico porque ele não sai do lugar. O mouse é bom que não tenha parênquima paliçádico. Basta unir as duas coisas.
 Porque não querem facilitar nossa vida. Fazer coisas que durem anos? Besteira. Isso não agrada o judeu.
 Não sei.
 >>27214916 \r\n >por que não fazem carros elétricos carregados pelo próprio movimento do carro? Porque não dá lucro. \r\n >se já foram à lua, por que não voltam? Por isso é mentira \r\n Você é o pior tipo de quejim minas.
 >>27215828 \r\n >por que não fazem carros elétricos carregados pelo próprio movimento do carro \r\n Mas todo carro elétrico faz isso. Se você descer uma ladeira ele carrega a bateria. Se você frear, ele carrega a bateria. Carro elétrico não é que nem aquela coisa arcaica de 4 cilindros que permaneceu praticamente intocada desde 1930.
