 A primeira vez que joguei isso foi uma decepção. Não tive muita idéia do que fazer e odiei o maldito romance do jogo. Estou baixando outra vez e já era, vou tentar. É melhor jogar no joystick ou no teclado?
 Absoluto brainlet homem.
 >>27212995 \r\n O jogo faz eu me sentir preso demais. Nisso que deu jogar só TES e Fallout por anos.
 O melhor é não jogar e, se deseja um jogo simples com liberdade para autistar, recomendo Rimworld ou Kenshi.
 Comprei essa porra, instalei, joguei, achei muito bom e só fui até o grifo e dropei. Simplesmente não tenho mais motivação para jogos.
 É obrigado a manter romances na série witcher ou posso mandar as depósitos de foderem? \r\n \r\n Gosto da ideia de herois 'celibatários'.
 >>27213043 \r\n \r\n >kenshi \r\n \r\n Esse jogo têm alegrado meus finais de semana como nenhum outro. Vão dar meses antes de eu enjoar dessa mestrepeça.
 >Não tive muita idéia do que fazer e odiei o maldito romance do jogo \r\n O romance não é obrigatório seguir e existe um monte de quest no jogo, apenas explore o mapa que eventualmente você vai encontrando. \r\n \r\n >É melhor jogar no joystick ou no teclado? \r\n Eu joguei no controle, porque acabei pegando o costume graças ao Dark Souls, não foi uma experiencia ruim. \r\n \r\n >>27213307 \r\n Você pode fornicar com elas e depois larga-las ou simplesmente ignorar as vadias.
 Recomendo ler os livros, os contos são 10/10, os romances são legais também. \r\n Pra entender a narrativa é essencial.
 >>27213318 \r\n Que as bençãos de Okran esteja contigo,irmão.
 >>27213318 \r\n Que legal esse joguinho. Qual o objetivo?
 >>27213468 \r\n Você já matou as criaturas de Narko, irmão?
