 Depois das feministas terem feito o k sair do numale bank ele foi trabalhar criando scams de dinheirinho de mentirinha. \r\n \r\n https://tenfoldprotocol.io/team 
 Ele foi demitido?
 As feministas sabem que o K está relacionado aos chans?
 Como as pessoas ainda investem nessa merda depois do meme que bitcoin virou? Só consigo pensar que a maior parte das pessoas vai se sentir muito intimidade em investir o próprio dinheiro nisso. \r\n \r\n Eu ainda prefiro a ideia do Bitcoin ser uma moeda independente sem as mão e as falcatruas que as moedas estatais podem ter, usar qualquer moeda virtual como uma forma de investimento sem saber porra nenhuma sobre economia parece uma coisa de otário tão grande, muito mais investir o próprio tempo em criar uma.
 >>27216849 \r\n Sim. grifinoristas mandavam e-mail para o numale bank e a situação ficou insustentável. Antes o k até aludia de forma meio criptografada o seu período como mestre supremo no próprio Linkedin.
 >404 \r\n \r\n Xiiii… Ele viu o tópico e tirou do ar às pressas.
 >>27217065 \r\n Então quer dizer que eu posso estar trocando postagens com o K nesse recinto?
 >>27217101 \r\n Ele sempre está aqui.
 >>27217065 \r\n Está normal, é só abrir pelo site ao invés de clicar no link. O dereferrer que o chan utiliza, deve estar bugando o site.
 >>27217065 \r\n k deve se arrepender de ter criado o chan. Ele é um engenheiro que deve estar ganhando muito bem e sempre tem a ameaça de grifinoristas ligarem para a empresa e avisarem que ela emprega um notório criador de um site de travestis incels dedicados ao ódio, intolerância e racismo.
 >>27217101 \r\n Claro que não. Ele é bem sucedido, e jamais frequentaria esse fórum cheio de fracassados.
 >>27217181 \r\n Pior que ele é rico mesmo.
