 >processo em segredo de justiça \r\n >sentença de primeira instância indisponível \r\n >acordão de segunda instância indisponível \r\n >impossível saber o resultado da sentença \r\n Isso é certo, direitofags? O processo em questão é do médico Haniel Caetano de Oliveira, preso em 2016 por financiar a produção do 'Daisy Destruction'. Se estão escondendo tanto, possivelmente o MPF recebeu um dinheiro fez um acordo para diminuir a pena dele.
 >Haniel Caetano de Oliveira, preso em 2016 por financiar a produção do 'Daisy Destruction \r\n Essa porra não era copicola falso da derp ueb? Relate mais.
 >>27217555 \r\n Existe, mas não é tudo isso que os pardos do Youtube falam. A menina não é morta, penetrada e nem machucada. \r\n http://www.itatiaia.com.br/noticia/pf-prende-medico-mineiro-que-financiou-video-de-pornografia-infantil-mais-degradante-do-mundo 
 Se tá em segredo de justiçada, meuc akosherda… \r\n Anão do 5º semestre de Direito reportando dentro. 
 Also, nas publicações, não tem nada sobre a sentença. Apenas sobre a denúncia recebida. \r\n >>27217589 \r\n Mas processos que envolvem acusação de CP, geralmente correm em segredo de justiça. Agora, é estranho que não falam nada sobre o resultado da sentença.
 >>27217589 \r\n Anão, aproveitando que você está aqui, me ajude com uma questão que pedi numa thread mais cedo e ninguém me respondeu.
 >>27217614 \r\n Ainda não estudamos tanto sobre segredo de justiça, mas eu chutaria que a sentença não foi divulgada pois ainda pode caber recurso de alguma parte, então ainda não é a sentença final. \r\n \r\n >>27217645 \r\n Diga, anão. \r\n Mas aviso logo que eu sou um merda. 
 >>27217720 \r\n O recurso já foi julgado e negado. Transitou em julgado, tanto que a classe processual está como execução de pena e não como execução provisória.
 >>27217720 \r\n Na thread eu contei muitos detalhes, mas aqui direi somente o necessário. Um avô meu vendeu um terreno a meu pai, porém não formalizou isso em cartório e no decorrer da vida fomos construindo e já temos uma boa casa que vale uma boa grana nesse terreno. \r\n \r\n O velho meu avô morreu, e agora alguns filhos do velho (meus tios) querem dividir todos os terrenos do velho igualmente entre os irmãos. Como o nosso terreno não tem documento, ele conta como uma propriedade do meu avô e deve portanto entrar nessa divisão, e provavelmente nossa casa excede o terreno que seria nosso depois de divisão. Eles querem, meus tios, abrir o inventario do velho e dividir a herança, mas parece que isso depende do consenso de todos os filhos do meu avô. \r\n \r\n A questão é: eu teria que pagar por esse terreno excedente pelo preço que ele vale atualmente? Se eu não tiver o dinheiro suficiente eles vão derrubar a parte da minha casa que está em cima do terreno? Nós já estamos no terreno faz mais de 28 anos, o tal usucapião poderia se enquadrar nesse caso?
 >>27217966 \r\n Pode sim.
