 >você nunca vai ter um quarto comfy assim para poder aproveitar sua adolescência enquanto recluso \r\n Pra quê viver, bê? \r\n \r\n O quarto no qual eu passei a adolescência lurkando pela internet parecia mais um cativeiro. \r\n Se eu tivesse um quarto legal, a experiência teria sido mil vezes melhor.
 Tenho 25 anos e até hoje nunca tive PC no quarto, essa merda sempre foi na sala. \r\n Fapar e ver conteúdo NSFW ainda é impossível.
 Pra quê um quarto enorme sem uso para a maior parte dele?
 >>27219743 \r\n Fape na frente da sua família.
 >>27219763 \r\n Mais espaço significa mais conforto.
 >>27219771 \r\n Não necessariamente. Não precisa viver num cubículo, mas mais espaço sem muito o que fazer só significa mais sujeira e espaço para desarrumar o cômodo.
 PORQUE ISSO É QUARTO DE DEPÓSITO DE PORRA, ANÃO! \r\n OLHE OS DETALHES.
 Eu vivo num quarto confortável, a única coisa que eu adoraria ter era uma cama de casal e uma TV bem grande (que eu poderia ter se não tivesse comprado um monitor de 144 hz) pra poder deitar todo largado e assistir filmes.
 >>27219797 \r\n Ter uma cama de casal é 10/10, anão. Acho que até hoje foi a melhor aquisição da minha vida.
 >>27219794 \r\n E eu queria ser uma depósito. \r\n Acho que deve ter a ver com isso.
 >>27219743 \r\n Caralho, que bosta. Você deve ficar numa expectativa absurda pra estar sozinho.
 >>27219830 \r\n Você não sou eu, retardado. \r\n >>27219794 \r\n Não vi nada que indique isso.
 >>27219789 \r\n Use a imagem como referência, caralho. O tamanho é ideal.
 Eu queria ter nascido em um país de brancos.
 >>27219845 \r\n Não entendi.
 Meu quarto tem uma janela assim. A cortina está sempre fechada porque caso contrário os vizinhos me enxergariam.
 >>27219864 \r\n >não fapando para todos apreciarem \r\n Você não tem brio.
 Triplos.
 Floor to ceiling é do caralho mesmo. Deve ter una película esse vidro.
 >esse quartinho comfy com ar de anos 90 \r\n \r\n Fornique não, até o detalhe de tudo ser branco antigamente o artista lembrou.
 >>27219842 \r\n >Não vi nada que indique isso. \r\n >roupas \r\n >cama \r\n >mochila \r\n >botas 
 O quarto da minha infância quando para pensar era até que maneiro, tinha muita coisa legal lá e era até bonito, mas no estilo brasileiro. Só minha internet que era uma bosta. Mas era por causa do meu pai, quando ele morreu as coisas mudaram muito. \r\n \r\n Passei um ano em um quarto bem merda, não tinha nada de especial, só uma cama e um lugar para colocar minhas roupas, a coisa mais especial que tinha era uma mesa para eu desenhar. Quando eu fui para a faculdade a maior parte dos quartos eram aqueles de pensão, então era só a cama com nada mesmo, pelo menos a internet era bem rápida. \r\n \r\n Me mudei para casa onde eu estou agora, o quarto no começo era bem comfy e eu tinha uma internet bem decente, mas nada de mais, depois meu avô mudou comigo e como ele tinha derrame nos mudamos um pouco o quarto, eu ainda gostava dele, só era um pouco esquisito com algumas coisas para meu avô poder andar, não que eu me importasse. Depois que eu fui para faculdade e finalmente voltei derrotado o quarto estava caindo aos pedaços, minha mãe tirou a mesa bonita que eu tinha e todas minhas coleções de carros que estavam expostas, hoje elas ficam na sala que é sim bem bonita, com todos meus livros e coisas que ela tirou de mim depois que eu sai de casa. O quarto fede a mofo, as paredes estão cheias de manchas de vazamento, poeira e a janela está quebrada há anos, parece algo de uma casa abandonada. E a internet é uma bosta. \r\n \r\n Minha adolescência de recluso foi uma merda sem fim, minha mãe não me comprava nada, não tive internet por metade dela apenas porque minha mãe se recusava a pagar por ela. Não que a gente tinha pouco dinheiro, minha família é de classe media alta, minha mãe anda com quase 10 mil reais só de ouro nos braços, ela que era uma cadela e não gostava de comprar nada que não fosse para ela, ela devia ter uns 100 sapatos enquanto eu crescia, tantos que ela tinha até que guardar alguns no meu quarto. \r\n \r\n Mas é a vida, um dia eu vou ter meu trabalho e vou gastar um bom dinheiro para deixar minha casa comfy e bonitinha, ter minhas merdas de manchild e finalmente ficar em paz, eu não sei quando mas um dia eu vou ter isso. \r\n \r\n E quando minha mãe ficar velha e precisar de mim eu vou todo dia dar uma surra nela até eu ficar cansando e lembrar de tudo que ruim que ela já fez comigo enquanto ela pede para eu parar, mas até lá eu vou ter que me contentar em parasitar ela o máximo que eu posso.
 >>27219794 \r\n É quarto de homem. \r\n Tem um rolo de papel higiênico do lado da cama.
 >>27220041 \r\n Bem já vi depósitos de porra usando lenços em caixa para limpar lá.
 >>27219904 \r\n O Japão está até hoje nos anos 90. \r\n Infelizmente, isso está acabando.
 >>27220073 \r\n Mais ou menos. Algumas coisas mudaram outras não.
 >>27220092 \r\n Depois das olimpíadas, as consequências nunca serão mais as mesmas.
 >>27220370 \r\n >essa geleia \r\n O sucesso do fracassado é derrotas dos outros.
 >>27220028 \r\n Eu só queria ter emprego para poder tunar meu quarto. É uma pena que eu não possa por causa da faculgado. \r\n Nesse interím, terei que me contentar com a minha mesa de bar e cadeira de plástico.
 >quarto \r\n Que coisa de adolescente. Eu tenho é uma casa confy as fuck.
 >>27220620 \r\n Como não tive as experiências de passagem da adolescência, minha mente estará para sempre nesse estágio.
 >>27220636 \r\n Entendi. Você é favelado.
