 Tomei uma Ritalina para estudar e estou procrastinando mais duro que o normal. Não caiam nessa pescaria judaica, anões.
 Jogue um joguinho agora mesmo!
 Ritalina acelera o seu cérebro, faz a memória ficar temporariamente melhor e ter mais foco. Mas não quer dizer que você vai focar em fazer coisas produtivas. É plenamente possível ficar super focado em jogar joguinho e bater punheta.
 >>27217286 \r\n Tomei ritalina há 3 horas, estava focado nos estudos, daí me veio um pensamento de punheta e agora isso não sai da minha cabeça. Não sou o OP.
 >>27217286 \r\n Uma vez tomei Ritalina LA para passar o dia inteiro estudando e acabei jogando Need For Speed Underground 2 de manhã até a madrugada.
 >>27217312 \r\n Os orgasmos ficam mais intensos também. Hue \r\n É uma merda.
