 Anões bêbados, chapados, acidados e cheirados, uni-vos. \r\n \r\n Estou bêbado depois de muito tempo. Fornique sim, em frente ao computador, comfy como a fornicação no meu quarto escuro e batendo uma punheta enquanto scrollo com o mouse e ouço OST de animes. \r\n \r\n ISSO NÃO É UM /ALTO/ PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO, MODERAÇÃO FILHA DA PUTA. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >veja como estou bêbado haha, deixe o amei 
 Domingo é o dia perfeito para estar bêbado. Estou aqui na minha terceira garrafa de cerveja. E você, OP?
 >>27215894 \r\n Perdi, não foi a intenção, confrade. \r\n >>27215896 \r\n Concordo, é o dia perfeito. Estou na minha segunda garrafa ainda, anão. Tem ouvido alguma coisa no momento?
 Olá, anão. Sempre tive uma afinidade com substâncias, porém nunca abusei. Atualmente fumo dois maços de cigarro por semana, mas decidi parar e já estou uma semana sem. \r\n \r\n Nenhuma droga me intrigou tanto quanto a cocaína. Meu primeiro contato foi durante uma caminhada solitária por uma avenida numa noite de sexta, quando um precto me abordou e perguntou se eu queria um 'teco'. Hesitei, mas acabei experimentando. Me senti extremamente confiante e eufórico, mesmo tendo consumido pouca quantidade de uma droga aparentemente de baixa qualidade. Um dia depois eu decidi comprar e usar, era amarela e de má procedência. Depois disso nunca mais cheguei perto.
 >quarto escuro \r\n >batendo uma punheta enquanto scrollo com o mouse \r\n >ouço OST de animes \r\n \r\n Nossa senhora, é nisso que o homem moderno se tornou?
 Eu desisto de falar sobre isso. Não quero ficar banido por 3 dias e eu não posso ficar resetando modem pra postar. \r\n \r\n Estou chapado, bem frio lá fora e bem quente aqui dentro de casa. Estou trabalhando enquanto rola uma série na TV de comédia antiga na TV. Tem uma lasanha no forno assando e uma coca bem gelada me esperando na cozinha. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27215920 \r\n Já tomou LSD verdadeiro? \r\n Já fumou DMT? \r\n \r\n Cocaína é um lixo viciante. \r\n Use coisas que vão fazer você crescer. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Nossa, OP, que orgulho!
 >>27215940 \r\n Só tive uma experiência com o LSD, e creio que tenha sido o verdadeiro. A 'onda visual' foi bem forte, assim como a reflexão e sensação de conexão. Não tenho interesse em usar de novo. \r\n \r\n Não creio que o uso de substâncias possam contribuir para algum tipo de 'crescimento', mas que as drogas servem como alívio momentâneo para momentos de tédio enfadonho.
 >>27215973 \r\n >possa \r\n Fixed.
 Não consigo me masturbar ouvindo OST de animes. Anime para mim representa o amor puro e verdadeiro, e não merece ser manchado pela degeneração da sexualidade real. \r\n \r\n E sim, eu sei que existe hentai e ecchi. Mas até isso para mim é menos degenerado que qualquer putaria 3DPD, até a mais vanilla.
 >>27215973 \r\n >Não creio que o uso de substâncias possam contribuir para algum tipo de 'crescimento' \r\n \r\n Steve Jobs falou que usar ácido foi uma das 3 coisas mais importantes decisivas para a vida dele. \r\n Pessoas usam LSD no vale do silício para poder resolver problemas melhor. \r\n Xamãs desde a antiguidade usavam cogumelos para se comunicar com espíritos/Deus. \r\n \r\n >mas que as drogas servem como alívio momentâneo para momentos de tédio enfadonho. \r\n Isso apenas as drogas de 'conforto'. \r\n Benzos, opióides, álcool, estimulantes, coisas que dão emoção. \r\n Psicodélicos não são para isso.
 Eu vou experimentar o LSD daqui uns dias, voidrealm 105mcg, alguma dica?
 >>27215920 \r\n Olá, confrade, também sempre tive uma afinidade e sempre abusei. Eu só me vicio em algo quando estou querendo que aquilo se torne uma fuga e é assim com cigarros pra mim, já me viciei em momentos de muita ansiedade por problemas familiares, mas depois de tudo, eu volto a só fumar casualmente. \r\n Eu nunca tive contato com cocaína e nem oportunidades de usar, se não certamente teria usado. Acredito que deve ser muito boa e por isso o vício, te dá uma 'confiança' de ser um homem de ferro . \r\n >>27215926 \r\n Esperava o quê? Que eu estivesse planejando uma revolução contra Israel e o Estado Sionista? \r\n >>27215934 \r\n Fornique sim, sobrevivendo como um rei. Tem de se preocupar com a moderação mesmo, anão, mas só se você for um grifinorista/macaco, pois eles tem acesso aos seus antigos replys. Se for um anão comum vai tomar no máximo banimento de uma semana hora. \r\n >>27215940 \r\n >>27215973 \r\n Fui viciado em Nbome, acabei com uma cartela de 25c cristalizada, tomava um todo dia. Sempre tive curiosidade com DMT, mas minha mente não está preparada, creio eu. \r\n >>27215941 \r\n Obrigado, anão. \r\n >>27215994 \r\n Não é de meu costume me masturbar ouvindo OST's, mas não gosto dos meus pensamentos quando não estou sóbrio, então só assim consigo.
 >>27216058 \r\n Also, ouçam o embutido.
