 >aiiinn o Jewtube censura tudo \r\n >continua dando visualizações para a mídia judaica \r\n >acha que tem direito de reclamar de algo \r\n >não buscando outras alternativas para rivotrill 
 >assistindo vídeo \r\n … \r\n >implicando que o bitchute não tenha judeus na staff, além de depósitos lacradoras e que vão só esperar a empresa ficar mais famosinha pra fazer o mesmo 
 O que te faz acreditar que o BitChute não vai fazer a mesma coisa que o Jewtube? Essas empresas só 'abrem as pernas' quando estão começando, quanto já estão consolidadas, colocam o pau em cima da mesa e tiram a máscara.
 >>27218071 \r\n >quanto \r\n Quando. \r\n Fixado.
 >>27218071 \r\n É só trocar a plataforma quando começar a fechar com o judeu. Por que acha que, se escolher uma plataforma, você tem que ficar preso a ela pelo resto da vida?
 >>27218081 \r\n Aí vamos ficar nessa migração sempre? Eu quero é que o YouTube continue censurando, aí vai aparecer alguém para criar uma plataforma realmente livre.
 >>27218093 \r\n >Aí vamos ficar nessa migração sempre? \r\n \r\n E daí? Seu servidor prende a banda larga a um único site? Ah, vai se fornicar, é muito retardo mental.
 A solução pra toda essa merda vai ser o dia que criarem plataformas desenvolvidas sobre a tecnologia blockchain. A censura será feita pelos próprios usuários. A monetização será feita por meio de criptomoedas. Isso vai acontecer, é questão de tempo.
 >>27218170 \r\n Finalmente o primeiro comentário que não teutou o parênquima paliçádico. Agora podemos começar a discutir em alto nível.
 >alternativas pro rivotril não são populares \r\n >implicando que não tenha judeu integrando ou controlando essas 'alternativas' \r\n \r\n Ou você é mongol ou você é retardado. Eles estão por todos os cantos, não podemos escapar deles, etc. Nossa única opção é fechar com eles.
 >/pol/tards \r\n >esforço \r\n Meu amigo, esse povo normalmente só não é pior que os SJWs. Normalmente chegam quando projeto está quase pronto.
 >>27218661 \r\n Tem /pol/acos postando rivotrill lá desde o início.
 >achando que existe possibilidade de alternativa ao Youtube \r\n \r\n YOUTUBE NÃO GERA LUCROS E NÃO PRECISA SE PREOCUPAR EM GERAR LUCROS! QUALQUER EMPRESA NORMAL PRECISA SE PREOCUPAR COM SUA RENTABILIDADE PRA NÃO FALIR.
 >>27218750 \r\n Não é como tiveram feito um esforço considerável.
 >>27218873 \r\n O objetivo dele não é gerar lucro direto, mas de forma indireta através mineração de dados para serem usados em propagandas em outros lugares. Essa é minha conspiração. 
 >>27218907 \r\n Isso é o que o Google faz, sendo assim que eles sustentam o Youtube e outras plataformas. O Youtube opera na expectativa de que ainda vai ser uma plataforma lucrativa, mas isso está MUITO LONGE do que os liberais clássicos falavam sobre capitalismo, livre mercado etc. A idéia de livre mercado quando existem empresas igual ao Youtube ou a Amazon pra mim é estúpida, eles podem operar no negativo até falir qualquer competidor.
 >>27218926 \r\n > A idéia de livre mercado quando existem empresas igual ao Youtube ou a Amazon pra mim é estúpida, eles podem operar no negativo até falir qualquer competidor. \r\n O governo americano paga as contas delas de forma indireta. Tipo, você realmente não esta entendo o que está acontecendo ou está só se fazendo dramático?
