 Por que todo evangélico é sexualmente reprimido?
 O que é ser sexualmente reprimido?
 >>27213553 \r\n Nossa gíria das vadias lacreiras do twister, ignore o parênquima paliçádico.
 Porquê é doutrina. \r\n O cristianismo encara todo ato de sexualidade como pecaminosa e condenatória. \r\n Eles dizem que o simples ato masturbatório te joga no inferno pordem toda eternidade. \r\n O simples fato de olhar uma depósito de porra e desejar possuí-la te condena ao colo do Capeta.
 Que parênquima paliçádico de merda.
