 Qual tablet android os anões recomendam? Estou desenvolvendo um aplicativo para espertofone e tablet e gostaria de algo mais físico para testá-lo, se é que você me entendem. \r\n \r\n Será que tem algum tablet Xiaomi para ser a namoradinha do meu espertofone?
 Tem, mas é caro. \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1212969827-tablet-mi-pad-4-xiaomi-32g-wi-fi-portugus-capapelicula-_JM?quantity=1&variation=35428200985 
 >>27223061 \r\n Vou comprar direto da fonte então.
 Anão, tem um da Alcatel que custa menos de 400 taokays. Tem um ótimo custo beneficio. Acho que o modelo é pop. Comprei e valeu o que paguei. \r\n Essa Alcatel é do mesmo grupo da TCL. Marca boa.
 Nenhum. Tablet é só ipad.
 >tablet android \r\n Simplesmente não recomendo, compra um iPad antigo usado que vai valer mais a pena.
