 A Google/Apple/Microsoft, em poucas palavras ''eles'', sabem de todos os seus segredos, isso é fato. A privacidade está essencialmente morta. O que nós temos é basicamente um banco de dados preparado para fornicar a vida dos outros. \r\n \r\n 'Ah, mas eu, hacker boy….', para de se iludir, criança. Se você não usa o Chrome, eles te rastreiam pela sua conta no Google, se você não tem uma conta no Google, eles te rastreiam pelo Android e por aí vai. E ainda que você seja algum eremita maluco que só usa open-source e celulares da década de 90… eles ainda têm acesso aos emails que você enviou para sua amante travesti, porque ela, ou ele, ou seja lá de que caralhos você quiser chamar essa pessoa, usa gmail. \r\n \r\n Diante desse fato inegável… já parou para pensar que nunca vai poder ter alguma grande relevância nacional ou mundial, visto que iriam dar um jeito de desenterrar informações comprometedoras suas?
 Ainda bem que eu nunca teria relevância para humanidade.
 QUEM NÃO DEVE NÃO TEME. 
 >>27228171 \r\n Até porque como pode ver, sou analfabeto.
 Eu não me importo, OP.
 >A Google/Apple/Microsoft, em poucas palavras ''eles'', sabem de todos os seus segredos, isso é fato. \r\n \r\n Não, não é, eles não podem saber dos meus segredos se eu não usar os serviços que eles provem.
 Eu sou irrelevante para um caralho e não me importo, ao menos eu existo para alguém.
 Eu já aprontei bastante no o megle. Aposto que o FBI tem uma compilação de prints bem compremetedores meus.
 >já parou para pensar que nunca vai poder ter alguma grande relevância nacional ou mundial, visto que iriam dar um jeito de desenterrar informações comprometedoras suas? \r\n Várias vezes. Amigos meus já vieram conversar comigo sobre o mesmo assunto. Está bem óbvio o cerco se fechando para blackmail contra qualquer cidadão comum que venha a ter relevância. \r\n \r\n Sabe como se conserta isso? Sendo você mesmo. Fazendo as mesmas piadas que faz em particular em público. Sendo um gibeiranaro 2.0, porém rivotrillado. Movamos a janela de Overton para nosso lado. Chutemos o balde para que voe bem nas bolas do judeu. Que ele trema de medo cada vez que aparecer alguém destemido dizendo o que pensa e o que é de fato a verdade. \r\n \r\n O Judeu teme a verdade. Aprendam isso.
 >>27228190 \r\n E o processador?
 >>27228201 \r\n E os anões que fapam para coisas proibidas? Eles devem admitir isso em público também?
 >>27228207 \r\n Falo para todo mundo que fapo para traps.
 >>27228177 \r\n O problema é que às vezes a sociedade não está preparada para a sua verdade…………… O amor por lolis geneticamente modificadas com o DNA de raposas 
 >>27228202 \r\n AMD.
 >>27228214 \r\n Isso não é ilegal, nesse mar de degeneração dos dias atuais é até incentivado.
 Já pensei sobre isso.
 >>27228207 \r\n Aí a coisa complica. Há limites para o que o quejim minas aceitaria. \r\n \r\n Você está arrependido? Se sim, seja honesto e se faça de coitado e fique com cargos 'relevantes' que não requeiram evitar café. Esse seria o limite que consigo imaginar (não quer dizer que funcionaria). \r\n Não está arrependido? Arrume laranjas e testas-de-ferro e esconda sua identidade. Encontre os seus 'george soros' no plural, substantivo comum com minúscula . Aja como um judeu para se defender.
 Brother, e eu com isso? Já tô tomando banho na faculdade, tô me masturbando em mictórios do terminal urbano, tô andando de bermuda sem cueca. Quero mais é ser processado por atentado violento ao pudor, fornique-se a privacidade.
 >>27228251 \r\n Mentiroso.
 >>27228207 \r\n Devem adotar medidas adicionais de segurança. Se você é pedófilo, você não tem que usar Windows 10 ou guardar CP em dispositivos apple/android. Ser um criminoso implica em renunciar a algumas comodidades.
 >>27228268 \r\n Você é linda, gostaria de te dar um abraço.
 Nós trocamos nossa privacidade por comodidade (é uma mão na roda ter todas as suas coisas sincronizadas no Chrome, por exemplo, você formata o computador e está tudo lá, como se fosse magia), somado também ao fato de não querermos pagar pelos serviços online que usamos (o que automaticamente faz com que você, seus dados mais especificamente, seja o produto e consequentemente eles tacam o fornique-se para a sua privacidade, afinal, você não está pagando).
 >A Google/Apple/Microsoft, em poucas palavras ''eles'', sabem de todos os seus segredos \r\n >não uso nenhum produto deles \r\n Você é fraco, OP. \r\n >Se você não usa o Chrome, eles te rastreiam pela sua conta no Google, se você não tem uma conta no Google, eles te rastreiam pelo Android e por aí vai \r\n Nenhum dos 3, novamente. \r\n >eles ainda têm acesso aos emails que você enviou para sua amante travesti, porque ela, ou ele, ou seja lá de que caralhos você quiser chamar essa pessoa, usa gmail. \r\n No máximo sabem para quem eu mando currículo no meu e-mail profissional(não uso gmail), feito só para isso. \r\n >>27228268 \r\n Que pepequinha bonitinha.
 MOAR. 
 Há outra coisa para se pensar: se eu tiver filhos, deixarei eles bem longe de qualquer merda que possa rastreá-los. Ou ao menos no que estiver ao meu alcance. Ensinarei a usarem a internet, quando tiverem idade, apenas com contas falsas e informações falsas. Se pedirem confirmação por celular, apenas por chips descartáveis. Ou faço isso, ou eles terão que se recolher à mediocridade se não quiserem ser ameaçados pelos mantenedores das judiarias tecnológicas.
 >>27228268 \r\n Estou confuso,
 >>27228396 \r\n >>27228322 \r\n Já pensaram que não adianta de nada vocês se precaverem, pois todo mundo que está ao seu redor tem celulares normais te bisbilhotando? Nem adianta ir morar isolado, o judeu vai atrás.
 A diversão da geração mais nova hoje é fazer lives, de preferência filmando a própria casa. A privacidade morreu até mesmo na mentalidade das pessoas. \r\n \r\n É engraçado pensar que os mais antigos chegavam a cobrir seus telefones com medo daquilo também servir de escuta.
 Eu não sou um floquinho, eu não sou ninguém, eu não dou uma singela fornicação.
 >>27228764 \r\n Secundo. \r\n Vou me preocupar com? \r\n Sou figurativamente um merda de 26 anos. KEK. \r\n \r\n Com (((eles))) você sempre perde. EU FECHO COM O JUDEU! E ELE ME DEVE UMA LOLI FOFINHA!
 Eles ainda não têm capacidade pra filtrar informação relevante nesse mar de dados que eles armazenam, então duvido muito.
 >>27228861 \r\n É por isso que estão guardando tudo para quando tiverem.
 >>27228871 \r\n E vão fazer o quê, dizer a todos que eu stalkeio criancinhas na internet? Filmagens eles não possuem porque nem fotos eu tiro, fazendo com que tenham que apelar a correlações muito fracas nessa situação hipotética de assassinato de reputação. Ainda acho que vai demorar muito para estarmos completamente cercados, precisaria de um sistema de crédito social como aquele da China, uma capacidade de filtragem de dados que eles ainda não possuem e uma internet totalmente integrada com redes sociais. Enquanto ainda houver gente que não bota a cara em conta de internet como se fosse RG, gente que bota silver tape até em câmera de celular e predileção pelo anonimato, nós ainda teremos a dianteira.
 Apenas me interessa a salsa, OP.
 >esses degenerados achando que o gif do OP é putaria \r\n \r\n Olha a salsa aí, doentes.
 Amigo, a maioria das pessoas aqui que se importam com privacidade só se importam porque são doentes. A maioria não tem um puto nem pra comprar um jornal na esquina e mesmo assim acham que tem grande influência sobre a economia ou que são importantes.
 >>27228942 \r\n Mas nós temos influência, nossas ideias infectam as mentes de muitas pessoas de renome caso não saiba.
 >>27228968 \r\n Sim, pesoas de renome como Emerson Setim, Marcelo Melo, Ricardo Ohara, Lola, etc… \r\n Mais um pouco e a gente consegue montar um hospício.
 >>27228988 \r\n Poem o Gustavo Guerra, Sávio e o Honorato. Já temos a primeira clientela do 55Hospício.
 >>27228988 \r\n >Emerson Setim \r\n 171 que viver na Europa bem melhor que qualquer anão no Bostil. \r\n >Marcelo Melo \r\n Sociopata com conhecimentos acima da média, gerou lulz em nome de suas idéias, foi preso e até hoje suas idéias vivem entre os confrades gerando lulz no cachorro. \r\n >Ricardo Ohara \r\n Não é channer, se fosse, seria esperto e aproveitaria os 15 minutos de fama. \r\n >Lola \r\n Gorda esquizofrênica que gosta de causar a morte de reputações de seus inimigos com a justiça brasileira ao seu lado.
 \r\n >>27228942 \r\n Kek. \r\n Mandou a real. Na verdade, só fica paranóico com privacidade quem tá metido em deliveração de material cafeicultor e/ou faz apologia ao naziracismo, fora os travequeiros que não querem que ninguém saiba de suas depravações secretas. De resto, o que é crime? Eu mesmo não estou nem aí, fornique-se.
 >>27228230 \r\n Perdi!
 >>27228942 \r\n Você é tosquinho. A questão da privacidade não se limita a preocupações individuais, mas também ao coletivo. Quanto mais monitorados nos formos, mais fácil será manipularmo-nos enquanto massa. Mais fácil será o controle, e mais difícil será a desobediência civil que hoje você não precisa, mas amanhã precisará.
 >>27228988 \r\n O mesmo Emerson que fala mal da Joyce, que cita o Emerson na Rádio Jovem Pan para milhares de pessoas. Boitoré que faz merda e aparece na televisão sendo divulgado para milhões de pessoas, chamando a atenção das autoridades. Membro do dogola, o mesmo dogola que assume a autoria de um massacre e novamente cai na boca das massas. \r\n Ricardo Ohara, que diz estar sendo associado a chans e chama a atenção do Emerson, acabando por entrar no círculo de promoção que engloba todas essas figurinhas carimbadas. E por fim temos a Jabba, que diz estar sendo perseguida por chans sabe-se lá há quanto tempo, se fazendo de vítima para incontáveis lacradores em redes sociais e que também tem conexões com a escória das universidades. Só essa meia dúzia de autistas já nos projetou em escala nacional, é burrice achar que já não fomos notados por gente importante e que uma ou outra ideia daqui já não tenha influenciado gente com poder. \r\n Isso que eu não citei aquele deputado que propôs a lei do Neymar e a fuga do Jean Sífilis para a Europa, nós podemos ser um hospício virtual mas é inegável que nossos loucos são bons em atrair atenção.
 >>27229046 \r\n Implicando que atrair atenção pra cá seja bom para os anões. Só se tiver algum judeu envolvido nisso e que se beneficia desse tipo de coisa, afinal de contas, chamar atenção é o oposto de manter o anonimato.
 >>27229084 \r\n Eu não disse que era bom, só quis contestar o anão que afirmou que nós não temos influência. Se fazemos tanto barulho então é claro que algum poder nós temos.
 >>27229097 \r\n Não discordo, mas convenhamos que os poderosos não querem chamar a atenção, não é? Nesse caso, acredito que façam as coisas na encolha, sem fazer barulho. Os barulhentos são apenas doentes.
 >>27229115 \r\n De fato.
