 >pego um sol do caralho indo pro trabalho de manhã \r\n >no trabalho fico bem debaixo do ar-condicionado troando provavelmente nos 18 graus \r\n >volto pra casa \r\n >nariz escorrendo, leve irritação na garganta \r\n >acordo \r\n >resfriado \r\n \r\n Qual a forma mais rápida de me curar, anões?
 Chá de camomila, banhos quentes, pegar um pouco de sol, paracetamol em caso de febre. \r\n Melhoras, OP.
 >>27229336 \r\n Eu preciso me livrar da irritação na garganta, principalmente, mas acredito ela se dá por conta do catarro. Nimesulida resolve?
 >>27229352 \r\n Para irritação na garganta, utilize mel ou aqueles sprays com própolis vendidos em drogaria, essas duas opções vão resolver o seu problema mais rápido do que você imagina. Sai de uma situação assim semana passada.
 Para irritação na garganta misture uma colher de sopa de água oxigenada 10v em um copo de água, depois faça gargarejos. Faça isso duas ou três vezes por dia. Se já estiver inflamada demora mais pra melhorar, mas se não estiver em 1 ou dois dias melhora.
 Não precisa se curar, vá para o trabalho e aguente. \r\n Já perdi a conta de quantas vezes eu fui para o trabalho mesmo estando fodido de doente. \r\n Não seja preguiçoso, anão.
 >>27229352 \r\n Toma uma aspirina ao invés do paracetamol.
 Sugando caralhos.
