 >a vida toda sabendo que vai morrer e não poder fazer nada pra impedir isso \r\n \r\n Existe coisa mais idiota que a existência?
 Sim, viajar.
 O fim dela.
 >Existe coisa mais idiota que a existência? \r\n Sim, achar que tudo se resume a viver.
 A existência não é a finalidade, mas sim o caminho. Apenas aproveite a viagem, vai acabar em breve.
 >>27228139 \r\n >vai acabar em breve \r\n \r\n Não se eu impedir que isso aconteça.
 >>27228142 \r\n Aí vai de você. Mas saiba que os espíritos que não aceitam a morte ficam vagando pela terra.
 >>27228134 \r\n Sempre perco.
 >implicando que eu queira impedir isso 
 Eu sou a morte.
 A vida é nada mais que uma curta passagem para o que realmente conta e importa, que é a vida eterna com o Nosso Senhor Jesus Cristo e toda milícia celeste!
 A vida é irrelevante, postem cachorros.
 >>27228373 
 >>27228373 
 Sim, a imortalidade. \r\n A vida só tem um valor por causa de sua finitude, caso fôssemos infinitos de corpo e alma inicialmente enlouqueceríamos completamente.
 >>27228402 \r\n Somente os estúpidos fúteis pensam assim. \r\n Eu fico imaginando que se eu fosse imortal de tudo, o quanto de conhecimento eu iria adquirir. Conhecimento infinito para uma vida infinita vida. Você é um fodido.
