 Como eu posso praticar o canto sem ter um lugar para praticar? \r\n Minha voz não é perfeita, mas não é ruim. Eu acredio que conseguiria atingir nível consideravelmente legal se praticasse bastante. \r\n O problema é que eu moro em república, e não tenho nenhum lugar para ir cantar com privacidade. \r\n Como proceder?
 Chame todos na sala e diga que dessa vez não vai cobrar entrada.
 >>27226352 \r\n Baseado.
 Se fornicou, é difícil até criar coragem pra cantar na sua própria casa. Eu agora não tenho mais vergonha de cantar em casa porque eu faço isso desde uns 14 anos, mas quando eu estava começando eu cantava totalmente pra dentro.
