 Me formo em técnico em informática mês que vem, e hoje descobri que passei no Sisu para administração. \r\n Tirando a possibilidade de concursos, o que eu poderia fazer com essas duas coisas no futuro? Ambos são em federais, óbvio. \r\n Ajudem e deem ideias pra um anão brainlet, Se possível, pessoas formadas nessas áreas.
 Meu amigo, fiz faculdade de engenharia e tô sem emprego, imagina eu.
 É bom pois a área de TI sempre está ligada ao dinheiro e negócio também. Fora maior oportunidade de empregos.
