 Sopa, /b/. Estou tendo problemas sérios em me acordar cedo nas últimas três semanas, mesmo indo dormir entre 23:30 e 00:00. Me deito cedo, pego no sono cedo e me acordo cansado, estressado e sem vontade de me levantar às 9:00 ou até às 10:00 mesmo. Até antes dessas semanas de merda, eu tava conseguindo me acordar às 6:30 sem nenhum problema, cansaço ou coisa do gênero. Ia treinar pela manhã e tinha um dia bastante produtivo. Agora eu não consigo nem ir treinar pela manhã, quem dirá ter um dia produtivo. \r\n \r\n /r/ manodicas de como voltar a acordar cedo. \r\n \r\n Não sou neet, só estudo em casa e por conta mesmo 
 Durma mais cedo.
 Melatonina e raiva de sí para levantar, só levante, não pense muito.
 >>27229004 \r\n O máximo que eu consigo é às 23 horas, mas é muito difícil.
 OP, levante na marra, levante a força, vença seus penpensamentos de preguiça. Logo logo você acostuma novamente. \r\n Outra coisa é colocar na mente antes de dormir que você tem que acordar tal hora, seu subconsciente é tão poderoso e vivo que ele fará você acordar no horário mesmo sem despertador.
 >>27229018 \r\n Difícil por causa de trabalho e estudos ou por vagabundagem mesmo?
 >>27229023 \r\n Estudos e rotina. Meus pais chegam em casa tarde, geralmente após às 20:00, e a gente sempre janta junto. É complicado. O grande problema de tudo é que essa leseira atrapalha no meu dia inteiro, não consigo produzir nada por causa dessa sensação de cansaço gigantesco. Vou tentar voltar a treinar durante a manhã, mesmo que não seja cedo, pra tirar esse gasto de energia grande do fim do meu dia e ver se as coisas se acertam. \r\n \r\n >>27229020 \r\n Em termos, eu já faço isso. Uso aquele aplicativo pro esperto, o Alarmy, onde dá pra escolher diversos modos fáceis ou difíceis de se desligar o despertador. O fornicação é que eu já cheguei na fase do improvise, adapt, overcome e dou um jeito de desligar e voltar a dormir. Tá difícil.
 Rapaz, deite às 22:00, afinal, você vai passar algum tempo pensando antes de cair no sono. \r\n Isso resolverá seus problemas. \r\n Exercícios físicos também são uma opção já que aumenta a produção de serotonina, trazendo sensação de bem esta, e vai combater insônia, o que é imprescindível, já que você não pode se dar ao luxo de perder uma noite.
 >>27229181 \r\n Eu quis dizer, bem estar.
 >>27229181 \r\n Mas eu treino de 5 a 6 vezes por semana, e bem pesado. Além disso, minha alimentação é bem balanceada também.
 >>27229217 \r\n Você disse que não esta mais conseguido treinar, continue a treinar. \r\n Mas eu acho que a solução mais simples pra isso, seria você ir dormir mais cedo.
 >>27229232 \r\n Eu não consigo mais ir treinar pela manhã, não no resto do dia. \r\n Estou dando uma pesquisada sobre ciclos do sono e afins, vou tentar sincronizar meus ciclos com o horário que eu me acordo e tentar regular esse relógio biológico.
