 O jewtube me recomendou este vídeo, e é simplesmente puro lulz. Ateus não conhecem nada do método científico, muito menos o status quaestionis da existência de Deus. \r\n \r\n Imaginem serem patéticos assim.
 Curti e compartilhei.
 Eu nem sou ateu, Toddynho ou seja lá o que for, mas usar o William Craig Lane como exemplo é debochar da boa vontade.
 Este parênquima paliçádico terá mais de 300 respostas do mais puro shitpost. Obrigado, OP.
 >Ateus não conhecem nada do método científico \r\n Isso é lindo. Se soubesse, saberia que a parte mais importante é a base, mesmo a lógica posterior estando correto, ela parte de uma ideia errada, logo, errada. No caso de provar se deus existe ou não existe, não há como atualmente e provavelmente nunca haverá, então é tourobosta.
 >>27222176 \r\n Não vi nada demais no Craig. Qual é o problema dele?
