 >assistindo um seriado/ filme muito bom \r\n >encaixam um fodendo relacionamento no meio do nada por que sim \r\n >paro de assistir \r\n Vai se fornicar, eu fecho com o JUDEU INTERNACONA, mas esse tipo de coisa me deixa louco maluco.
 >porque \r\n Fixado.
 Nem me fale. Eu vejo uma vadia na capa do filme e corro para ler a sinopse. Quando vejo que ela se engaja com o protagonista ao longo da história, eu já descarto o filme.
 Odeio quando enfiam cenas de DotA nas histórias. Pra quê essa merda? A única utilidade do DotA encenado é para fins de masturbação, aí me inventam de colocar essas cenas sem noção do protagonista se esfregando com a vadia, só pra comer tempo do filme. Essas forçações de relacionamentos não têm serventia alguma na história porque a bostalher parceira do protagonista quase sempre é uma inútil.
 >>27228982 \r\n Puta que pariu, odeio cenas de DotA sem se tido também. Antigamente só mostrava algo rápido, hoje em dia quase todo entretenimento tem DotA tão explícito que chega a parecer um pornozão.
 A única cena de DotA atual que gostei foi do filme A Prayer Before Dawn.
 >>27229119 \r\n Also, no filme ele come uma travesti tailandesa
 Só aceito cena de DotA se for estupro.
