 Pokemon morreu na versão crystal.
 O lobo com juba eu até entendi, mas porra, um lobo segurando uma espada? Colocava o rabo dele como se fosse uma espada, as patas dianteiras, qualquer coisa. \r\n Ainda estou esperando mais informação para saber qual edição compro.
 Piores iniciais.
 >esse genwunner \r\n Chora, retardado, o melhor jogo de Pokemon até hoje é o Black/White.
 >>27222062 \r\n Todos os pokémons lançados desde a terceira geração você fala a mesma coisa. Lança o jogo e é o primeiro a comprar.
 Está na hora.
 Depois que inventaram essas coisas de Deus pokémon, eu achei uma merda. Se tornou algo genérico. Os lendários não possuem mais a essência dos antigos. Tipo quando você descobre um pássaro lendário de fogo no meio da caverna indo para a Elite FOUR, e descobre que existe outros dois. E além deles, que há uma caverna perigosa onde nenhum outro treinador se atreveu a entrar, e que no fundo dela, há o pokémon mais poderoso de todos geneticamente criado, e se você não for forte suficiente, ele vai te dar um pau. E a caverna é um labirinto no escuro. Não tem nada dessas porra te indicando o caminho. \r\n \r\n E também que seu rival é forte pra caralho e derrotou toda a elite four sozinho, e fica te esperando no final.
 >>27222119 \r\n KEK, nem em dez séculos você conseguiria se tornar o homem da pica.
 >>27222093 \r\n Terceiro melhor, vai. Também estou no aguardo de algo da mesma qualidade da quinta.
 O jogo parece maneiro, de longe o mais bonito até agora, só alguns designs de alguns pokemons que são esquisitos para caralho. \r\n \r\n Eu quero mais ver como os iniciais vão evoluir para ver se tem algum bom o suficiente para fazer putaria. E essa mecânica de pokemons gigantes também é esquisita para cacete. \r\n \r\n Hyper evolução até que vai, os mega ataques da ultima geração também é tragável, mas essa merda não tem pé nem cabeça, umas das decisões mais bizarras até agora.
 >>27221947 \r\n Lobo azul com uma espada na boca, nem pra disfarçar a referência eles fizeram. Sif do memesouls. \r\n \r\n E agora os pokemons ficam que nem Shadow of Colossus., podiam ter continuado os mega evoluções… (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27222093 \r\n >black/White melhor jogo \r\n Forçou, meu rei. É figurativamente a pior geração de todas. Forçação desgraçada, colorido como a fornicação, gráficos lazarentos e história morfética. Até a 6ª geração foi melhor, com as mega evoluções.

