 Foi mal pelo lance do site.
 Foi mal pelo lance do assassinato de Rogério Gaspar: um crime com requintes de crueldade
 Foi mal pelo lance da rede internacional de pedofilia com os espólios de Eric Eoim Marques.
 Foi mal pelo lance das criancinhas da creche.
 Foi mal pelo lance dos equinos.
 Foi mal pelo lance do mijo.
 Foi mal pelo lance da cagada na barriga.
 Foi mal pelo lance do gás.
 Bump
 Foi mal pelo lance do Tsukuyomi Infinito.
 Foi mal pelo lance do treino.
 >>27230060 
 Foi mal pelo lance do Fallout.
 >>27230139 \r\n Nunca vou te perdoar, desgraçado.
 Foi mal pela parada da pobreza.
 Foi mal pelo lance do brócolis.
 Foi mal pelo lance da lei Áurea.
 >>27230178 \r\n Lembrei do parênquima paliçádico do escravo. Saudades passar todos os dias pra bumpar aquela merda. 
 >>27230159 \r\n Sávio?
 >>27230209 \r\n Eita, você é oldfag mesmo.
 Foi mal pelo lance do programa.
