 Boa noite, anões. Vou ser rápido. Algum anão aqui já ganhou grana com essa merda? Isso é legal? Quanto tempo até ganhar uma grana, implicando que isso seja verdade? Relatem, estou sem dinheiro pra nada, mal almocei e jantei hoje, fornique não.
 É um sistema de afiliados, gente tentando vender seus produtos inúteis, se você conseguir vender de alguma forma, pode ser através de blogs/sites/redes sociais, você ganha uma comissão em cima, as comissões são boas, o único problema é que figurativamente 99% dos produtos afiliados são inúteis, boa sorte, o sistema é legal, porém os produtos deixam a desejar.
 >>27227295 \r\n Obrigado pela ajuda, anão. Você já usou e ganhou algo? É seguro essa merda? Preciso de uma grana, meu caro. Está fornicação aqui.
 Bump do desespero.

 Fornique não, queria mais ajuda dos anões. \r\n \r\n Agradecido ao >>27227295 
 Vá vender brigadeiro na rua.
 >>27227506 \r\n >mfq sou batata social de uma maneira que não sei dialogar precisamente com o quejim minas \r\n \r\n Fornique não.
 >>27227512 \r\n Se você não está crescendo, está morrendo. \r\n Vá lá fora e conquiste o mundo.
 >>27227529 \r\n Já estou morto por dentro há eras, irmão. Me ajuda aí.
 >>27227541 \r\n Apenas compre uma centena de brigadeiros médios/grandes e saia para a rua.
 >>27227512 \r\n Imprima folhilhas dizendo que você é autista e mudo, entregue às pessoas enquanto as oferece o brigadeiro. \r\n \r\n Coloque o preço no papel, e também coloque que é para comprar remédios.
 >>27227555 \r\n Obrigado, Senhor dos triplos. Farei isso, kek. Mais alguma dica? Local, como dialogar e até quanto posso ganhar por dia? \r\n Grato eternamente.
 >>27227567 \r\n Encontrará tudo no Google. \r\n Antes de abrir minha loja eu fiz brigadeiro de colher como o da pica relatada e saia por aí vendendo, eu só perguntava se a pessoa queria comprar brigadeiro de colher, e já falava que era feito com chocolate 60% cacau. As depósitos de porra acima dos 30 anos amam chocolate meio amargo, mas faça meio adocicado para todos gostarem, desde crianças até idosas. \r\n \r\n \r\n Voltei aqui hoje após alguns meses fora, mas já estou me retirando pois esse local só nos afunda mentalmente, recomendo fazer o mesmo, é difícil nos primeiros dias, mas depois você acostuma e ficará feliz com os resultados. \r\n Também tente nofap, mas não tudo de uma vez ou acabará cedendo. \r\n Orgasmo mata ambições. \r\n \r\n E lembre-se: Se nós podemos, nós devemos.
 >>27227654 \r\n >Google \r\n YouTube.
 >>27227654 \r\n Você é um bom anão, sinto lisonjeado de estar no meu parênquima paliçádico. \r\n Como você vive atualmente? Tem uma boa grana guardada? \r\n Só quero ter uma quantia para ter uma qualidade de vida melhor e ajudar minha mãe, já que meu pai é ausente e sou o homem da casa. \r\n Já tenho 31 anos e falhei em quase tudo na vida, queria ter um pouco de honra ainda.
 Outra pirâmide genérica, você sabe que não deve fazer parte disso, anão.
 >>27227706 \r\n Por que não, amigo? Eu já não tenho nada a perder, meu caro. \r\n Estou em um momento que é tudo ou nada. Como relatei, já passei dos 30 anos e me sinto um fracassado ambulante que já tentou de tudo, e está quase no fundo do poço, mentalmente e financeiramente.
 >>27227693 \r\n Fico feliz em saber que não gastei meu teclado por nada. \r\n \r\n >Como você vive atualmente? \r\n Diria que muito bem em comparação com 3 anos atrás. \r\n Tem uma boa grana guardada? \r\n O dinheiro que tenho não dá para eu me aposentar e nem comprar um carro novo, mas nesse tempo que controlei a masturbação e fiquei fora do chan, consegui triplicar meu patrimônio. \r\n As horas mais escuras são pouco antes do amanhecer. Sua história é um pouco parecida com a minha, mas prefiro não contar muito pois logo ficarei conhecido e não é uma boa ter o nome atrelado com um local como esse. \r\n \r\n Recomendo ler um livro chamado: Segredos da mente milionária (T. Harv Eker), ele vai te ajudar no que você mais precisa, no mental. \r\n Eu posso dizer que esse livro mudou minha vida. \r\n E mais uma coisa, para conseguir o que você quer, terá que fazer o que não quer.
 Qual seria o melhor horário parar sair à rua e vender brigadeiro? \r\n Não sou o OP. 
