 Bati na traseira de um carro e agora o arrombado quer que eu pague outro para-choque por causa de um quebrado bem pequeno. Não tenho dinheiro, estou desempregado e o carro não era meu. O quão fodido estou? O negrinho tem meu numero e a placa do carro. O que ele pode fazer? \r\n Sem julgamentos, por favor. Estou pensando seriamente em pendurar o saco, não precisava de uma coisa dessa neste momento da minha vida. Minha mente está a mil fornicações por segundo. O que faço, irmãos?
 >>27228873 \r\n É sério, arrombadinho.
 Anão, pequenos danos normalmente não implicam em nada, mande ele se fornicar e siga sua vida. Se ele fizer um B.O vai dar feijoada, vão ver que foi só um quebradinho e não darão uma fornicação para isso.
 Se fosse no ancapistão, minha polícia privada platinum já estaria quebrando suas pernas.
 empréstimo no banco..
 Ele tem a obrigação de fazer orçamento em 3 lugares diferentes, caso você peça pra fazê-lo e fazer o serviço no lugar mais barato. \r\n \r\n Se não houve danos internos que justifiquem a troca do parachoque, é só desamassar e pintar, se for o caso.
 Você só tinha que manter a distância segura do carro da frente. \r\n Macacos que andam colado no outro devem se fornicar mesmo. \r\n E se você estava no ziptzopt conversando com a sua panela e se distraiu, tem que se fornicar em dobro.
 >>27228879 \r\n Há alguns anos atrás uma vadia conseguiu fornicar toda a traseira do carro da minha mãe, amassou e quebrou o vidro traseiro, a vadia disse que ia pagar o conserto, quando a conta chegou ela se recusou a pagar, minha mãe acabou tendo de pagar, pois abrir um processo seria mais caro.
 Tente argumentar com o sujeito que você está desempregado e não tem dinheiro, e que na melhor das hipóteses pode pagar com trabalho ou em suaves parcelas. \r\n Also, >>27228887 e >>27228879 .
 Cara, não esquenta a cabeça com isso. \r\n Se ele for na justiça, ele vai demorar anos pra receber esse valor, deixe que ele corra atrás, isso é claro, se você não tiver condições de pagar. \r\n Caso queira pagar, você não é obrigado a dar um para-choque novo, diga que vai arrumar o atual, se ele não aceitar, fornique-se. \r\n Esse tipo de coisa não dá em nada, pode seguir sua vida tranquilamente.
 >>27228892 \r\n \r\n De quanto foi o dano? Dependendo, era só entrar em juizado especial.
 >>27228894 \r\n Só exemplificando com base me historia real. Quando eu digo que não vai dar em nada, uso como base a historia de um colega de trabalho, ele bateu o retrovisor de um carro, o dono brigou querendo um novo, não chegaram num acordo, o prejudicado entrou na justiça, o meu colega de trabalho faltou nas audiências, foi na última, juiz obrigou ele a pagar um retrovisor novo, ele pagou R$200,00, após 4 anos de processo. \r\n Faça as contas, vai dar feijoada.
 Nem quem mata e estupra tá indo preso, e o anão tá achando que vai dar algo só porque quebrou um para-choque.
 >>27228892 \r\n >não raidando ela virtualmente \r\n >não apedrejando o carro dela depois de três meses, par anão gerar suspeitas 
 >>27228906 \r\n >para \r\n Fix'd.
 >>27228895 \r\n Foi em torno de uns R$ 500 ~ 600, minha mãe até cogitou entrar no juizado de pequenas causas, porém iria demorar anos para dar em algo, para não se estressar mais ela resolveu pagar e esquecer isso.
 >>27228885 \r\n Chegou o quejim minas.
 Fornique-se. \r\n Se você soubesse dirigir direito, isso não teria acontecido, macaco.
 >>27228910 \r\n \r\n Levaria apenas meses.
 >problemas de trânsito \r\n >ain vou pendurar o saco, bê \r\n \r\n Apenas cresça.
 Largue mão de ser retardado, compre outro para choque com o dinheiro do cheque especial ou faça um empréstimo. \r\n Siga a tua vida.
 >>27228910 \r\n Você quer se matar por causa de 600? Faça um empréstimo no banco de 1k e pague essa merda.
 >>27229142 \r\n Ele é outro anão relatando outra situação, autistão.
 >faça um empréstimo com o judeu \r\n >pague o para choque \r\n >não pague o judeu \r\n >profit!?? 
