 Anões procrastinadores, eu vos invoco. Estou tentando acabar com a procrastinação, vamos fazer desse barbante um local de ajuda mútua para sairmos dessa condição tão medíocre. Manodicas e lifehacks são bem-vindos. Quais os hábitos que devemos criar ou destruir para eliminar a procrastinação? \r\n \r\n >postei esse vídeo aleatório porque o tipo de extensão da imagem não foi reconhecido 
 >ainn bê, procrastinação \r\n É só ir e fazer, caralho.
 >>27224876 \r\n É fácil falar. Na verdade todo mundo sabe o que deve ser feito, mas por alguma força misteriosa, ninguém faz, ou quase ninguém.
 Pra evitar a procrstinação eu gosto de dormir ou assistir um filme. \r\n me ajuda muito. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 É só usar as outras boards. O tempo entre respostas dela é o suficiente para você fazer qualquer projeto pessoal.
 >>27224890 \r\n >mas por alguma força misteriosa, ninguém faz, ou quase ninguém. \r\n É a falta de brio. \r\n >>27224895 \r\n Perdi.
 O primeiro passo é ter uma agenda. Eu sugiro utilizar a agenda do google, que já fica sincronizada no computador e espertofone. Planeje suas atividades que deseja desempenhar nos próximos dias. O ideal é planejar a semana toda no mínimo. Depois execute as tarefas de acordo com o que foi planejado na agenda, fazendo pequenos ajustes quando necessário, mas esforce-se para cumprir a agenda de forma impecável, isso vai te trazer uma sensação ótima de dever cumprido, e vai te motivar a continuar fazendo isso.
 É falta de motivação, sem ela, é difícil ter a dedicação e um trabalho bem feito. \r\n A pergunta seria: \r\n >Como conseguir motivação? 
 >>27225177 \r\n A força motriz que move o universo é a buceta. 
 >>27225177 \r\n >esses duplos satânicos \r\n Merda , o número divino é 9. . \r\n E estou falando sério, a causa da procrastinação é a falta de motivação/interesse e achar que o que você precisa fazer não terá um retorno satisfatório.
 NoFap, banho gelado e musculação. \r\n Isso tem me ajudado bastante a fazer as coisas, tirar minha ansiedade e melhorar minha autoestima.
 >>27225313 \r\n Banho gelado nesse inverno não rola.
 >projeto que devo entregar dentro de alguns dias \r\n >começo a manhã com todo gás \r\n >meio dia \r\n >começo à vagabundar \r\n >9 e meia da noite \r\n >ainda não voltei á trabalhar \r\n Esta é a vida de um incompetente.
 Jamais entrem no chan antes de fazer o que você tem que fazer ou não vão conseguir sair. Se for acessar, acesse depois que terminar tudo.
