 O pater familias era só o pai de uma família qualquer ou alguém como o D. Corleone, em 'O Poderoso Chefão'?
 O conceito de família mudou muito. Antes as famílias tinham um patriarca, alguém vivido que teve vários filhos e netos. Isso era na época da monarquia, um rei conseguia mostrar para um povo o quanto isso era importante e bonito, é por isso que os globalistas acabaram com as monarquias. Só as famílias deles tem esse padrão agora.
 >>27221956 \r\n De fato, mas não acredito que tenha sido intencional. Os macacos que retiraram os mancaras foram idiotas úteis, apesar dos judeus por trás pensarem dessa merda. A monarquia era o espelho para a sociedade, ditava o que era moda, bonito e etc. Quando isso morreu, ainda havia a identidade cultural do povo mas foi facilmente morto pela questão de 'igualdade', do povo e toda a questão de somos todos humanos. Coincidentemente, concedeu com a ideia de consumismo ao invés de poupar, com a morte da identidade cultural e da facilitação do controle.
 >>27221992 \r\n >mancaras \r\n Monarcas.
 >>27221992 \r\n Um adendo, embora a ideia de família como instituição fosse comum antigamente, foi morrendo quando chegou na modernidade e os nobres eram os últimos a ainda prezarem por isso.
 Um homem com mais poder ainda que Dom Corleone. Os judeus acabaram com isso. \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Pater_familias 
 >>27222089 \r\n Pra você ver, como mais você entende, mais coincidências aparecem. Sem um patriarca, os descendentes irão aderir ao consumismo e muitos outros males, por fim, destruindo tudo o que a geração anterior construiu e a próxima geração precisando adquirir tudo novamente.
