 Não adianta, anão. Por mais que você insista em ser bem visto e fazer amigos, não vai conseguir se os outros não colaborarem. \r\n \r\n É tecnicamente fácil ser sociável, empático e amigável com pessoas iguais a você, com os mesmos ideais, opiniões e/ou cultura. \r\n Mas se você divide o mesmo ambiente com \r\n prectos com qi de dois dígitos e só pensam em DotA, drogas e funk 'n' roll, você NUNCA vai ser aceito por eles. Só se você for um deles \r\n Also, você não precisa ser aceito por eles \r\n \r\n Digo isso por experiência. \r\n \r\n No meu trabalho tinha muitos desses macacos e eu fui, por 2 anos, alvo de zoeiras. A gota d'água foi quanto meti a porrada em um deles. \r\n \r\n Enfim, no meu último ano, um dos tralhas é zoado pelo próprio grupo, vai para um canto e começa a chorar. Não havia ninguém por perto além de mim. Eu vi ele sentado no chão e chorando muito, senti pena e fui até ele conversar. \r\n Depois de ter deixado ele desabafar, dei uns conselhos, fiz ele rir um pouco pra descontrair e ainda ofereci ajuda a ele. \r\n >qualquer coisa que precisar, pode contar comigo \r\n Ele sorriu e disse que se não fosse por mim, ele teria se matado do tanto de humilhação que vem sofrendo em casa e no trabalho. \r\n \r\n História emocionante, não é? Errado. \r\n \r\n Algumas semanas se passaram e estava lá, ele me zoando junto com o grupo dele. \r\n >aí ele disse 'qualquer coisa pode contar comigo' ele acha que eu sou amigo dele \r\n >muito viado ele \r\n Quando ouvi isso não aguentei. Fui avancei nele e deitei a mão na cara dele, ele ficou desnorteado. Só não bati mais porque os outros primatas me impediram. \r\n Virei as costas, fui pro RH pedi demissão. Alguns dias depois não era mais empregado deles. \r\n \r\n Então é isso, anãos. Queria relembrar essa situação merda que já aconteceu comigo. Antigamente eu era inocente, perdoava as pessoas e 'amava o próximo como a mim mesmo'. Mas com a vida aprendemos que nada é tão fácil e feliz. Sempre tem um filho da puta que vai te sacanear, humilhar só pelo simples fato de você ser diferente deles. E não adianta bancar uma de monge sábio ou Jesus porque ele vai continuar te zombando. A única forma de amenizar a situação é dando uma lição neles, um soco bem dado na cara, de preferência aquele cheio de raiva pra quebrar o nariz. E se o filho da puta não aprender a lição, bata de novo e ameaçe-o de morte. Não tenha pena desses ancestrais de bandido.
 Obrigado, capitão óbvio.
 Caralho, que merda, anão. Que sujeito pau no cu mesmo. \r\n Mas eu já percebi que quando as pessoas estão em grupo elas mudam completamente. É impressionante. Sozinhas elas são uma coisa, em grupo são outra. Parecem animais irracionais.
 Que cara mais pau no cu. É o típico beta traiçoeiro. Você tem que bater mais nele, OP.
 Kek, o lugar que você trabalhava deveria de ser uma mistura de APAE com baile funk. Meus pêsames. \r\n \r\n Em tempo, só ame o dinheiro. Use todas as pessoas que cruzam seu caminho.
 Ui ui, alguém tirou sarro da cara do OP.
