 Dessa vez a Ubisoft se superou na lacração. Eu joguei os 2 títulos anteriores da franquia e não regreto, mas agora não vai dar. Forçaram tudo que era possível.
 Resuma.
 Não jogue, caralho. Esse jogo nunca foi bom. Espero que esse título mate a série de vez com um fracasso de vendas.
 Não gosto de nenhum hat dogs.
 Fornique-se, achei o 2 caralhudo, mesmo com a lacração, e pretendo comprar o 3.
 >mais um jogo com protagonistas prectos \r\n Só faltou dizer que o lutador é gay. \r\n Se bem que tem uma cara de viadão. 
 >>27228600 \r\n Admita, anon. Você é um lacrador, não tem problema fingir isso no /b/, você continuará anônimo.
 >>27228606 \r\n Não sou, mas não me importo o suficiente com joguinho para dar uma fornicação para a lacração.
 >>27228611 \r\n Entendo, eu costumo não jogar jogos com lacração, exatamente pra eles pararem com isso. Não estou falando pra você fazer igual, mas se um dia a gigantesca maioria boicotar esses jogos, ou pelo menos piratear ao invés de comprar, eles param com essa viadagem. \r\n \r\n No caso de WatchDogs eu não jogo porque não gosto mesmo.
 >>27228613 \r\n Acho que ninguém vai boicotar, o mundo de hoje é lacrador.
 >>27228616 \r\n O cicdadão médio está pouco se fodendo para isso, anão. O mundo lá fora é bem diferente do páçaro.
 Interessante notar que esse conceito foi executado em 'Omnikron'. Vinte e dois anos atrás.
 O primeiro jogo foi bem medíocre, e o segundo já tinha muita lactação com o protagonista judeu viado e seus amiguinhos alternativos.
 >Assassins Creed Brotherhood high tech \r\n \r\n Parece melhor que os dois primeiros, e o gameplay da véia foi puro lulz.
