 GENERAL BEBIDAS PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO \r\n Nesta minha incrível jornada de colecionar o máximo de garrafas possíveis, eu estou agora tomando uma cachaça com zimbro, fiquei admirado com o sabor excêntrico. Esta bebida é muito boa para degustadores, tem um gosto de madeira e algo mais que não consigo explicar com palavras, até que foi uma ótima aquisição. Eu paguei apenas 10 real, considerando que eu estava em um local completamente inóspito para destilados e esse era o único destilado aparentemente decente que tinha.
 >>27228006 \r\n Misericórdia, eu esperei até 1h da manhã para lidar com esse tipo de ser?
 >>27228040 \r\n Finalmente autismo, pare de falar sozinho.
 >>27228151 \r\n É a cachaça batendo na veia, anão.
