 Já foram em algum lugar que o serviço era tão bom que te fidelizaram como cliente, bê? Comi um hambúrguer artesanal num food truck daqui e não só a comida era boa, como o pessoal era super gente fina. Irei voltar lá. Fornique sim, capitalismo.
 Also, olhem meus números.
 Also, só paguei 52 reais, meu.
 >>27229995 \r\n Paguei 22. O hambúrguer era 17, mais o suco que era 5.
 Qual a carne usada no hamburguer?
 Não lembro, faz muito tempo que não saio de casa. Acho que nenhum lugar me fideliza, apenas fico com preguiça de procurar opção melhor e vou no mesmo regulamente, até que de tanto ir, já tenha o vínculo cliente-traficante que te fideliza.
 >>27230012 \r\n Me disseram que era de pombo.
 Pessoal super gente fina, meô! Fidelizei, minha esposa também adorou o atendimento de lá, ficou 45 minutos na cozinha acompanhando o preparo!
 >>27230008 \r\n >não bebendo água \r\n Saúde!
 Que babaquice, caras. Eu só queria contar uma coisa. Vou embora, tenho mais o que fazer.
 >>27230012 \r\n Soja, uma delícia.
 >peço uma pizza \r\n >pizza é boa \r\n >preço razoável \r\n >pizzaria é do lado de casa \r\n Acho que é isso.
 >>27230041 \r\n Aqui é cheio de estatista corno que não aguenta ver o capitalismo prosperando.
