 Eu queria ter tido olhos claros, minha vida teria sido completamente diferente.
 Certamente, OP.
 Meus olhos são castanho claro com uma mistura de verde. \r\n \r\n Sou uma diarréia no meio da floresta?
 Ia bosta nenhuma. Olha o Emerson, ele tem olhos verdes, cabelo loiro e o máximo que conseguiu na vida foi ser churrasqueiro de kebab e mendigo. Isso por que ele manja de engenharia móvel.
 >minha vida teria sido completamente diferente \r\n Mais fácil do que já é? \r\n \r\n /r/ ban, essas vagabundas nem disfarçam mais.
 Olhos claros passam uma sensação de feminilidade e psicopatia. Os melhores são de cores escuras e variações do castanho, passam credibilidade e masculinidade.
 >minha vida teria sido completamente diferente. \r\n \r\n Você ia continuar sendo um batatoso sem qualquer desenvoltura social, mas com olhos claros. \r\n Você acha que as vadias iam jogar as busetas na sua cara, ou iriam lhe dar empregos só pelos olhos?
 Olhos escuros é uma coisa muito feia, fica parecendo olho de cachorro.
 >>27224923 \r\n Chegou o geleioso.
 >>27224969 \r\n Bicha shoteira.
 Todos que conheci que tinham olhos verdes, são verdadeiros filhos das putas.
 >>27225010 \r\n >eram \r\n Fixado.
 >>27224989 \r\n >aquele pau no meu cu quando eu nem discordo do seu post, mas só queria postar foto do Landon 
 Olho claro é pescaria pura. As pessoas podem notar facilmente a mudança das suas pupilas e te pressionarem por isso. \r\n \r\n Normalmente as pessoas sentem-se intimidadas por pessoas de olhos escuros porque não conseguem ler numa linguagem corporal a reação das pupilas de quem tem olhos escuros.
 >esse OP sem raça definida dos olhos verdes \r\n Já pensou em virar uma linguiça? \r\n Se também tem os olhos escuros, saiba que você se comporta como uma depósito de porra por reclamar disso.>esse OP sem raça definida dos olhos verdes \r\n Já pensou em virar uma linguiça? \r\n Se também tem os olhos escuros, saiba que você se comporta como uma depósito de porra por reclamar disso.
 >>27225125 \r\n Perdão pelo derrame.
 >>27224946 \r\n Sim. \r\n E isso acontece.
 Sua vida seria exatamente igual.
