 Meu caro anão, me diga se você consegue enxergar uma gota de esperança em meio a isso tudo. \r\n Aos poucos vou perdendo as esperanças e dentro em breve o judeu não vai mais esconder sua face como fazia outrora.
 A única esperança que eu tenho é que essa porra toda desmorone, o estado quebre, caos, guerra, doenças, qualquer merda. Se bem que está tudo se desmoronando mesmo, então estou feliz com o resultado.
 Eu já cheguei no ponto de desconsiderar toda esta existência. Não é algo que vem da depressão, mas sim do observar das coisas. Pra mim, meu caro, tanto faz. Estamos no fim dos tempos, aja de acordo.
 >>27221856 \r\n Você pode ajudar no desmoronamento, confrade.
 Perdi a esperança há muito e esse foi justamente o alívio de 80% da minha agonia existencial.
 Sim, um dia vou morrer. Essa é minha esperança.
 Ele já deixou de esconder desde a segunda guerra mundial. A partir deste evento, eles perceberam que esse planeta estava na teia deles, como planejado.
 Nunca houve esperança. \r\n Só a tecnologia que está avançando, e mesmo assim, na velocidade em que (((eles))) querem. \r\n De resto, a sociedade está só descendo a ladeira. \r\n \r\n Eu já não ligo para mais nada, e como esse sábio anão disse >>27221866 , agora vivo mais tranquilo.
 Nunca houve esperança meu caro anão. O mundo jaz do maligno.
 >>27221866 \r\n É por isso que cachorro não fuma maconha. \r\n \r\n O ser humano atingiu um ápice de autoconsciência que o levou ao espaço (figurativamente) mas também às profundezas da sua própria alma. \r\n \r\n O ser humano inventou o Inferno. Não existe inferno pra vira-lata.
 >>27221881 \r\n Exato. Bem colocado.
 >>27221864 \r\n Francamente, já pensei. Porém não será 'barulhento' como aqui pensam, será calmo e tranquilo, dentro do ninho da cobra irei fazer dela o meu ninho e retirar ela do jeito que se deve, sem ela nem ao menos perceber. \r\n A Cobra nem espera o meu próximo movimento.
 Será que se eu ao menos fugir para um interior, me livro disso?
 \r\n >>27221912 \r\n Não, pois o que estamos enfrentando é apenas o espírito deste século. No interior, dependendo de onde, tu se livra disso por algum tempo, mas é algo passageiro, pois logo a tormenta volta.
 >>27221888 \r\n TRIPLOS SANCTVM!
 >>27221912 \r\n Estão levando internet até no cu da África.
