 >posso fabricar um produto que só existe nos eua e custa 15 mil dólares \r\n >posso fabricar e vender uma versão mais simples aqui no brasil por 1500 reais que diversas pessoas comprariam sem pesar duas vezes \r\n >para fazer tal coisa, eu precisaria de uma forja e uns moldes para derreter metal \r\n >não tenho um centavo para investir no negócio \r\n >sou um fracassado de 23 anos e não tenho a quem recorrer \r\n \r\n Acham que vale a pena tentar fazer um protótipo sozinho? \r\n Estou tão desanimado com a vida em geral que não tenho mais força para nada.
 Você sabe que o judeu oferece um serviço chamado empréstimo , não sabe? \r\n \r\n É claro que com ele você sempre perde, mas você terá uma chance de comprar a merda do material.
 >para fazer tal coisa, eu precisaria de uma forja e uns moldes para derreter metal \r\n Só isso? Se você conseguir uma qualidade razoável, seu lucro será absurdo. Apenas faça, macaco.
 Que produto?
 Com menos de mil reais você compra tudo, talvez menos a matéria prima. \r\n Arrume um emprego e em dois meses você terá dinheiro suficiente.
 >>27224500 \r\n Um Dragon Dildo, geralmente o brasileiro tem que importar.
 >>27224492 \r\n Os moldes são caros demais, se tudo não estiver perfeito não tem como funcionar. \r\n A forja também é um problema, é muito perigoso derreter metal. \r\n \r\n >>27224506 \r\n Eu moro no interior do sul, emprego aqui é algo bem difícil. \r\n Estou tentando pegar uma vaga de vigilante.
 >>27224513 \r\n Faz os moldes você mesmo, porra. E forja? Compra umas luvas que aguentam altas temperaturas, uma máscara para o gás e um óculos que você estará totalmente seguro. Tem uma porrada de vídeo ensinando a fazer uma forja no Jewtube. Você pode fazer uma forja com fodendo lenha. Você só precisa derreter o metal, colocar no molde e depois fazer o acabamento. Só faz e tenta, caralho.
 >>27224529 \r\n Aliás, máscara e óculos é puramente por paranoia. .
 >>27224529 \r\n Precisa de um pegador pra tirar o recipiente com metal derretido do fogo, esse e as luvas são os mais importantes.
 >>27224541 \r\n >>27224556 \r\n Calma, homer simpson.
 >>27224556 \r\n Sim, esses componentes são para a segurança, o pegador é essencial, quem iria pegar o cadinho com a mãos nuas?
 >>27224556 \r\n Pega com a mão, porra, não tem calo nas mãos?. Meu Deus, só pode ser vadia.
 >>27224592 \r\n Para de pescar, porra. Você só consegue sair ileso a queimadora queimando a mão diariamente e não com calo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Conte para mim qual é o projeto tenho 17k que vou receber até dia 20. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 De onde saiu esses números?
