 Decidi que vou viver a boa de vagabundo, ganhando dinheiro fácil sem trabalhar, tirando dinheiro de otários. \r\n \r\n Ganhei 2 reais e 45 centavos pedindo esmola durante 6 horas ontem , no dia anterior ganhei apenas 1 real e 25 centavos. Estou avançado, mas muito devagar. Que dicas os anões podem me dar pra lucrar mais?
 >2 reais e 45 centavos pedindo esmola durante 6 horas \r\n Um fracasso até nas mendigarias. \r\n Que vergonha, OP.
 ofereça DotA em retribuição (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Apesar da thread ser bait, mendigar bem vestido dá resultados, ein. Eu já tive um amigo conseguindo uns 12 reais em coisa de 30 minutos só pedindo poucos centavos falando que era o que faltava pra comprar passagem. É só não aparentar ser um bandido e ficar com as moedinhas na mão, as pessoas sempre ajudam quando 'falta 1 real' ao invés de tu pedir 1 real direto.
 Entre em ônibus e diga que tem Aids e precisa do dinheiro pra comprar comida. \r\n As pessoas darão só pra que você desça do coletivo o mais rápido possível.
 >>27220851 \r\n Isso é muito onde eu moro, aqui as pessoas são pobres.
 >>27220874 \r\n >2,45 \r\n >muito \r\n Você mora na Venezuela, desgraça? 2,45 não paga nem uma coca de 2 litros.
 >>27220851 \r\n >2,45 x 31 dias \r\n >76 reais de graça \r\n \r\n É algo.
 Conte história triste. Invente algo como ter que custear o tratamento de câncer da sua mãezinha.
 Eu sou mendigo profissional, acredite, isso existe. \r\n Você tem que primeiramente escolher um local movimentado no centro da cidade, porém que ao mesmo tempo as pessoas costumam ficar um tempo paradas por ali, como lanchonetes e restaurantes. Isso permite você ganha tempo para 'comovê-las' ao te olhar naquela situação, se for um local com movimento frenético e que ninguém fique parando todos vão passar sem te dar a menor atenção. \r\n Outro passo, não tente disputar ponto com os crackudos que ficam pedindo esmola, é capaz de você tomar uma pedrada ou jogarem urina em você, se tiver alguém assim por perto é melhor escolher outro lugar. \r\n Não se vista parecendo alguém que retornou da guerra, use roupas velhas, mas não muito detonadas, as pessoas sentem 'medo' de se aproximar de alguém todo fodido. \r\n Não fique fedendo, mas também não passe perfume, ninguém vai se aproximar se você tiver fedendo esgoto, elas sentem nojo, mas se estiver cheirando bem não vai gerar empatia nas pessoas, afinal você tem dinheiro para comprar perfume, então deve ter dinheiro para comer. \r\n Os melhores lugares para se pedir esmola é na saída de lanchonetes, restaurantes, bares e lojas que vendem coisas no geral, pois sempre vão receber troco em moedas para te dar. \r\n Esqueça pedir perto de restaurantes chiques, a maioria das pessoas que comem em lugares assim sequer vão te olhar na cara, também não peça perto de lojas de roupas, a maioria vai lá para comprar no cartão ou carnê, então talvez não tenham moedas para te dar.
 Só isso? Eu aposto que consigo uns 20 reais nesse tempo.
 >>27220936 \r\n O que acha de pedir perto de casas lotéricas? Quanto você tira por dia?
 Diga que acabou de sair da prisão, isso vai deixar a pessoa com medo de morrer. Se você for judeu é melhor ainda.
 >>27220949 \r\n Casas lotéricas são uma boa também. \r\n Costumo fazer entre 30~50 por dia, depende muito do movimento. \r\n Eu 'trabalho' das 10:00 às 16:00, é o horário de pico no movimento, onde o pessoal tá indo na cidade pagar contas, almoçar e tal.
 >>27220936 \r\n Ser mendigo é bom demais, puta que pariu!
 >>27220965 \r\n Perdi duro.
 >>27220900 \r\n Mendigo tira 3k por mês, anão. Até o mais falho consegue isso e é o mínimo.
 >>27221030 \r\n Fonte: cu do anão. \r\n Nenhum mendigo consegue tirar mais de 3k por mês, o mais próximo que consegue é em torno de 2.3k se você pedir no centro de SP e estiver com sorte. \r\n Nos melhores meses eu consigo entre 1.3k e 1.5k em uma cidade relativamente grande.
 >discas para ser mendigo \r\n >mendigo profissional \r\n \r\n O que é a fornicação?
 Esse parênquima paliçádico me lembrou de uma cena que vi no Rio de Janeiro há 2 anos. Um sujeito meio parrudo e sujo entrou no ônibus e começou a contar sua história, disse que estava desempregado, com uma filha doente e pagando aluguel. No final se ajoelhou no chão, chorou e implorou por ajuda. \r\n Metade das pessoas naquele ônibus deram algo pra ele, deve ter tirado uns 40 reais. \r\n Na época senti duro, mas agora só consigo imaginar que fosse um parasita como o OP.
 >>27221056 \r\n Existe até 'sindicato' de mendigos que controlam os melhores pontos da cidade e você paga uma parcela do que consegue ao final do dia, se não pagar você é expulso ou roubado por eles. \r\n Existe até uma 'rotatividade' dos melhores pontos da cidade, onde quem consegue arrecadar mais pode escolher onde pedir. Além disso eles fornecem proteção contra trombadinhas, já que a maioria ali também se envolve com droga e tem parceria com o tráfico local.
 >>27221070 \r\n >não conhecendo a maldade do ser humano \r\n >não desconfiando da malandragem do carioca \r\n \r\n História triste é a minha de ter que trabalhar e matar um leão por dia. Se algum vagabundo me pedir dinheiro, o máximo que receberá é minha cara de desprezo. \r\n \r\n Tem também os mendigos que batem na sua porta implorando um prato de comida, pra esses nunca dei nem um copo d'água. Se você alimenta esses desgraçados, no dia seguinte vai ter mais 3 bebuns na sua casa pedindo a mesma coisa.
 Falsos mendigos fazem até 900 euros por mÊs.
 >>27221126 \r\n Eu não dou 1 centavo, até porque sou mais fodido que muitos mendigos. Mas se aquilo foi atuação, Hollywood está perdendo sem ele.
 Eu ganhei 200 reais em duas horas falando para nordestinos que estava indo para São Paulo no ponto de parada da Gontijo na Fernão Dias. \r\n \r\n E isso por ser a primeira vez e eu ser batata. Se eu fosse experiente teria tirado uns 1000. Quem me ensinou tirava sempre mais de 500 e nem era Natal. \r\n \r\n Eu estou no caminho de virar um mendigo de estrada.
 Caralho, essa macacada é falha até na hora de pedir esmola. Amigão, eu vivia pedindo esmola quando era moleque e no final do dia ainda comia um lanche com o dinheiro.
 >>27221070 \r\n Meu Deus, eu não consigo ser cara-de-pau e mau caráter ao mesmo tempo. Quando eu tinha uns catorze anos, eu ia muitas vezes com dinheiro certo pra praia ou pro centro da cidade e na volta pedia dinheiro para as pessoas. Eu sempre dizia que era para pegar o ônibus, –e era mesmo– mas eu não parava até conseguir uns vinte reais pra comer um salgado.
 Boa, anão. Humilhou o G A DO e cortou o nariz do JUDEU. Meus parabéns, o Estado é você.
 >>27220936 \r\n Você só falou o óbvio. Vai trabalhar, vagabundo.
 >>27220862 \r\n Eu era o amigo. Tenho certeza disso. 
 >>27220947 \r\n Dá pra fazer isso em uma hora, animeviado.
 >>27221070 \r\n >>27221526 \r\n Continuando, meu objetivo atual é aprender a fazer esse choro na frente do ônibus, mas na estrada. O ônibus para, o motorista vai almoçar e antes dele retornar eu entro. \r\n \r\n Na hora do almoço ficam vários ônibus parados, é só entrar em sequência. Depois pega uma moto e vai dormir em algum outro posto e volta no dia seguinte repetindo por mais alguns dias. Aí eecolhe outra parada do tipo. \r\n \r\n Olha, estou entregando o ouro. Meu problema é que tenho uma voz falha, monótona e sem emoção. Mas dá pra aprender. \r\n \r\n Outra coisa é vestir uma camisa de comunidade terapêutica e pedir doação para a organização em municípios pequenos onde o povo ainda não tem anticorpos. \r\n \r\n Atualmente apenas sento em praças matrizes e fico tranquilo pedindo pra quem senta nos bancos. Abro um livro e quando alguém aparece eu levanto e vou lá chorar 'Tenho uma oportunidade de trabalho em São Paulo, mas o dinheiro só deu até aqui'. Dá pra tirar seus 50 reais. Camisa social, jeans, sapatênis.
 São coisas como essas que esmagam o pouco de bondade e branquitude que ainda tenho em meu peito.
 Uma vez andando na Zona Sul da cidade koshervilhosa fui abordado por um velhinho, ele veio me perguntando se falava inglês, quando confirmei ele me contou que estava preso no Brasil e precisava voltar ao país de origem dele (não lembro qual, algo no oriente médio) e estava juntando dinheiro para ir ao consulado em São Paulo. \r\n Sem pensar dei uma esmola e desejei boa sorte, provavelmente a única vez que dei esmola na vida. \r\n Só depois de uns minutos que percebi que era um velhinho esperto que me fez te otário. Mas enfim, é uma boa tática.
 >>27221542 \r\n É só não dar esmola. Você é retardado? Não sabia que é papel do governo de dar um teto e tirar das ruas quem é mendigo por necessidade? Quanto mais gente ficar dando esmola, menos o governo vai ser pressionado. \r\n Also, eu faria a mesma coisa que o OP, o único motivo é porque tenho uma reputação a zelar e preguiça de ir em algum lugar onde não me conheçam pra fazer isso. Ser bonzinho é sinônimo de ser corno.
 >>27221545 \r\n >o único motivo de não fazer é porque \r\n Fixed
 >>27221542 \r\n O que? Um pescador gabando-se de ter conseguido dois reais em seis horas esmaga a sua bondade? Você é crioulo, isso sim.
 >>27221542 \r\n >>27221545 \r\n Não sei quem é mais mongol.
 Tenho um amigo que faturava 2k em debaixo do sinaleiro fazendo malabarismos. Ele me disse que nunca voltaria a fazer novamente, pois ficava bastante desgastado. Eu nem teria a coragem de sair da minha cama comfy para ser um jogral do afegão médio. Tem que ser muito corno para fazer isso para sobreviver, tantas outras alternativas de ganhar dinheiro sem precisar ser um degenerado.
 Tenho um sonho de infância de ser mendigo, mas sou muito feio, provavelmente as pessoas sentiriam ódio da minha presença.
 Eu me sinto fornicação enganando os trouxas. Uma vez uma velha evangélica me deu 5 reais de uma vez, hue. Enquanto isso tem otário trabalhando 10 horas por dia pro judeu. \r\n \r\n Mais tarde vou ficar bebendo vinho de 6 reais na praça até anoitecer.
 >>27221616 \r\n \r\n \r\n Não teve aquela reportagem do cara que viveu seis meses na rua em Londres e descobriu que os mendigos tiravam uma boa grana e comiam muito bem? \r\n \r\n Eu acho que vocês não estão prontos para receber a rivotrill que é exatamente assim no Brasil.
