 Os mods do Legendary Edition funcionam no Special Edition? \r\n \r\n Porque se não, qual versão comprar para instalar MODS? Ao que me parece, há muito mais mods para o legendary do que para o special.
 Sim, vale mais a pena o Special Edition, o Special tem uma compatibilidade melhor e o Legendary já está ultrapassado.
 Há mais mods para o legendary, o special é a mesma merda com 'melhorias' que já eram feitas por mods. Aliás, caso você tenha o skyrim sem as dlcs você pode baixa-las e instalar como mods.
 Não existe nenhum motivo para comprar o Special Edition, menos mods e menos compatibilidade por algumas melhorias mínimas. Só quem vai te recomendar é quem jogou dinheiro fora comprando, kek.
 >>27228978 \r\n O que a fornicação? Estamos em 2011?
 O Special Edition é para 64 bits, então acaba melhorando. O alt+tab é muito mais rápido, os prints são mais otimizados. Tem mais mods que o suficiente para você jogar. Comecei a jogar por causa de um mod que eu sempre quis ver nesse jogo e nunca fizeram, só tem no Special Edition. Habilidades raciais passivas. \r\n https://www.nexusmods.com/skyrimspecialedition/mods/7946 
 Não funcionam, mods do Oldrim só funcionam nele, porém da pra fazer a conversão que não é nada complexo, mas acredito que 60% dos mods já foram convertidos para o SSE.
 Tem algum mod em que eu possa estuprar e engravidar a Maven Black-Briar?
 Os jogos são o mesmo, porém o Legendary tende a quebrar quando se tem muitos mods instalados, a engine do SSE é bem melhor, se eu fosse você esperaria uma promoção boa e pegava o Special logo, tem menos mods sim, porém a maioria dos mods do Legendary foram largados e não teve mais atualizações dignas, a maioria dos mods do SSE estão atualizados para os ultimos patchs do jogo base então dificilmente você vai ver algum mod quebrado.
 Legendary: 10 vezes mais mods, grande maioria desatualizada ou bugada, jogo mais leve \r\n \r\n Special edition: Muito mais estável, os poucos mods do legendary que ainda eram atualizados foram migrados pro special, gráficos um pouco mais agradáveis e o jogo é ligeiramente menos bugado.
