 Eu ODEIO estudar! EU ODEIO, ODEIO, ODEIO. \r\n Desde que eu comecei essa MERDA DE FACULGADO, eu não tenho tido tempo nem para jogar, e nem para acompanhar eventos como a E3. \r\n Porra, ser GAMER era um dos meus hobbies favoritos, era o que me fazia ter um motivo para sair da minha cama de manhã. Agora que eu não posso mais saborear esse hobbie por causa da falta de tempo, estou entrando em uma depressão fodida. \r\n Não entendo como as pessoas conseguem levar a vida de quejim minas de estudar, trabalhar, chegar em casa, assistir algo no gadoflix, e ir dormir. Esses hobbies de merda que o pouco tempo permite não me agradam de maneira alguma. \r\n Eu sou bom demais para isso tudo.
 >sair da minha cama de manhã \r\n >sair da cama para a cadeira 
 É assim mesmo, eu dropei a faculgado pois odiava absolutamente tudo. Não nasci pra isso, nem ao menos consigo arrumar um subemprego. O jeito é cometer churrasco no banheiro.
 >>27226035 \r\n O que tem de errado?
 A educação tem raízes amargas, mas seus frutos são doces.
 >>27226074 \r\n Não no Brasil.
 >>27226074 \r\n Eu só quero jogar, anão.
 >>27226074 \r\n >>27226074 \r\n Eu odeio a área do meu curso, então os frutos também serão amargos.
 Baseado OP. Estou na mesma e vou perder minha bolsa de 100% na faculgado.
 Isso é uma ótimo notícia, OP. Se você só quer ficar nos joguinhos, não vai precisar de muito dinheiro, e isso significa que faculdade é dispensável. Agora você só precisa arrumar uma forma de pagar suas contas e comida para manter esse estilo de vida.
 >>27226133 \r\n Como arrumar um emprego que dê para comprar um console e joguinhos sem ter ensino superior?
 >>27226079 \r\n Ir para a universidade não é estudar, seu idiota. Você estuda sozinho. A frase dele está correta.
 Já estou de férias, mas acho que peguei PTSD por causa dos trabalhos em grupo. \r\n Toda noite acordo assustado depois de sonhar com trabalho em grupo da faculdade. É horrível.
 >>27226157 \r\n O pior é que eu sou muito sociável, mas sou brainlet demais para conseguir me dar bem nos trabalhos e provas. \r\n Fornique não, só queria ter nascido gênio.
 Qual é a sua área, OP?
