 >anões criam parênquima paliçádico sobre qualquer coisa \r\n >outros anões começam a dizer 'o JUDEU isso', 'o 'JUDEU aquilo', 'os interesses do JUDEU', etc… \r\n É até engraçado que isso faça parte das respostas automáticas dos anões. Qual vai ser a próxima? As máquinas? Os reptilianos?
 Quejim minas.
 Saia do meu chan, vagabunda! Reportado!
 Vai ser o priquito da rapariga da tua mãe.
 t.
 Quem é que está por trás dessa postagem?
 >>27223782 \r\n \r\n Você pensa dessa forma porque é burro e não leu mais do que um livro na vida.
 A parte mais engraçada é que eles nunca viram um judeu na vida.
 >levando o chan a sério \r\n Sim, você é retardado.
 >>27223809 \r\n >>27223809 \r\n Livros cheios de falsificações históricas que só nazipardos acreditam.
 >>27223813 \r\n Eu já vi um monte, alguns são iguais a esses desenhos.
