 Qual era o sentido de fazer as casas de pedra? Eles tinham que quebrar as pedras e ir arrastando em outras pedras até ficarem no formato certo, quando poderiam simplesmente fazer as casas de terra batida.
 Umidade, OP. Casa de terra batida não resistiria ao clima constantemente chuvoso e úmido dessas regiões.
 Que faz casa de terra são os teutões.
 Pedras levam muito mais tempo para sofrerem erosão com chuva, vento e sol do que terra batida.
 >>27225216 \r\n Sim, na África fazem casas de barro porque quase não chove, enquanto europeus faziam casas de pedra porque sempre está chovendo.
 >>27225194 \r\n >tinham que quebrar as pedras e ir arrastando em outras pedras \r\n Como assim?
 Se eu te contasse, ficaria enojado.
 As vezes sim e as vezes não.
 >>27225271 \r\n Não contavam com nossa astúcia, não é?
 >>27225385 \r\n Pare de gozar com o pau dos outros, sua casa era de palha.
 >>27225415 \r\n Era a do meu irmão, esse com cara de batata aí no meio da pica.
 >>27225385 \r\n >>27225438 \r\n \r\n KEK! 
