 Solicito médicofag ou psicólogofag, se possível. \r\n \r\n Sou um incelzinho do bem. \r\n Apesar de estar desempregado há 1 ano, tenho passado meu tempo em casa buscando conhecimento em livros, vídeos e lurkando no chan. \r\n Hoje fui entregar currículos, quando algo aconteceu ao sair de casa. \r\n >coloco 1 pé pra fora de casa \r\n >a primeira brisa que bate no rosto traz junto uma angústia \r\n >me sinto um pouco neurótico como se estivesse escrito na minha testa um fracassado gigante \r\n >tenho a impressão que todos me olham o tempo todo \r\n >sinto como se minha respiração e batidas do coração estivessem altos e incomodando todos à minha volta \r\n >treme de irá \r\n >perna bomba e mole \r\n >suor frio e rosto quente \r\n >estômago começa a revirar como se estivesse prestes a me cagar a qualquer momento \r\n >desisto no meio do caminho e volto pra casa segurando o choro \r\n Parece loucura, mas me deu um desespero ao ponto de ter de segurar um choro que nem sei de onde vinha. \r\n Quando cheguei em casa fui direto pro banheiro e fiquei cagando até minha alma . \r\n Pensei aqui com meus botões e imagino que isso seja a tal síndrome do pânico. \r\n - Seria isso possível? 
 >incelzinho 
 Não. Seria síndrome do pânico se você não fosse, de fato, um fracassado cuja respiração ofegante de viadinho incomoda todo mundo ao seu redor. Você apenas percebeu a realidade.
 Ansiedade social, provavelmente.
 Psiquiatras e psicólogos muitas vezes não gostam de falar sobre nomes de diagnósticos para que os pacientes não se identifiquem com eles e os usem como desculpas estilo 'não trabalho ou estudo por ter depressão'. \r\n \r\n Apenas procure ter doses cada vez maiores de desafio com relação a seu problema até conseguir ir em psiquiatra/psicólogO.
 >>27224533 \r\n Não chega a ser pânico, é ansiedade.
