 >do melhor vocalista brasileiro de todos os tempos pra isso \r\n \r\n Perdi com essa música terrível.
 >essa voz \r\n >go \r\n >essas pose de power ranger \r\n Cringe.
 Caralho, que horror.
 São tão caricatos quanto o Massacration. Perco meus lados toda vez que alguém fala 'aquele vocalista do Angra, Detonator'. Sim, já me falaram essa frase não ironicamente mais de uma vez.
 O que tem de tão ruim?
 >edu falaschi \r\n >o melhor em alguma coisa \r\n \r\n Eu parei de acompanhar o Angra na época dele depois que vi isso aqui. Esse cara devia desistir da carreira de música e ir atrás de algo que realmente saiba fazer.
 Preferia ele mais novo.
 N-não falem assim do Edu, porra. Deixem o cara, o Angra fornicou a voz dele, teve que fazer cirurgia e aprender a cantar do zero porque a voz ficou diferente. Ele superou a porra toda e hoje tem uma voz excelente nos álbuns de estúdio, embora ao vivo deixe a desejar.
 >>27228950 \r\n A famosa vagabunda com rosto cavalar, cabeçuda e com ancas de parideira. No colégio em que estudei tinha uma assim.
 >>27228973 
 >>27228896 \r\n Ele viveu uma curta época em que cantava muito bem, nas épocas do Rebirth e Temple of Hate. porém a voz dele se estragou muito rápido e não conseguiu voltar. \r\n \r\n Mas é claro que nem ele nem o André estão no nível do Fábio Lione com relação a vocal no Angra. O Lione está em outro patamar, ele é muito versátil. O que o André e o Edu cantam quase se cagando de tanto esforço, o Lione canta tranquilamente.
 >>27228966 \r\n Se uma pessoa não sabe cantar bem ao vivo, então é porque ela não sabe cantar.
 >>27228983 \r\n Temple of Shadows. \r\n \r\n Fixado.
 >>27228983 \r\n O Fábio Lione é tenor leggero, anão. Isso por si só já o diferencia completamente de André Matos e do Edu. Fora que o currículo musical dele é muito bom, tendo passado por bandas como Rhapsody of Fire e Kamelot. O Fábio também tem um dueto com a Tarja onde a comparação entre ele e o Edu fica 'justa'. Eu lembro que nesse Rock in Rio que o Edu cantou com a Tarja, houve muita reclamação quanto a qualidade do equipamento de som usado no palco Sunset. Isso também conta bastante pra qualidade horrível desse dueto. \r\n \r\n Lembrando que a Tarja é casada com o argentino empresário do Angra. Então sempre veremos esses duetos. 
 >>27228983 \r\n O problema do Andre foi que ele ficou velho e a voz envelheceu junto. No auge, eu achava ele com certeza melhor que o Lione.
 >>27229026 \r\n Tão velho que morreu de um infarto aos 47 anos. Eu ainda não consigo acreditar como um homem tão jovem consegue morrer de doença de velho.
 >>27229026 \r\n O André era muito bom, anão, mas não se compara com o Lione no auge. Ele é o supra-sumo dos vocalistas do power metal, eu nem gosto do estilo, mas a voz e técnica desse cara é fenomenal.
 Power Metal é música de adolescente com letras nível quarta série. Evoluam, anões.
 >>27229030 \r\n Não é bem assim também, tem doenças que acometem qualquer um, até por defeito genético. Infarto e aneurisma acontecem com qualquer um, embora idosos sejam grupo de risco. Fora que cantar é um negócio extremamente taxativo pro corpo. Não ficaria surpreso se um dia encontrassem uma correlação. Talvez anos se esgoelando tenham afetado o coração do Andre.
 >>27229076 \r\n Você pode ter razão, mas até hoje só vejo mortes por infarto em pessoas com pelo menos mais de 50. Bem, sempre soube que infartos em pessoas muito jovens era fulminante. Tá aí a prova. Infelizmente foi com uma pessoa como o André.
 >>27229060 \r\n Caralho, como é bom ouvir Rhapsody depois de tanto tempo longe das mbjarias. \r\n \r\n FORNIQUE SIM, POWER METAL! 
 >>27229060 \r\n Eu gosto muito de Rhapsody também, mas é só ouvir o Fabio cantando as músicas do Angels Cry que eu dou mais valor ao Andre.
 >>27228896 \r\n Eu não gosto do vocal do falaschito, mas isso aí ficou uma bosta porque parece que ele ficou tentando imitar o Hietala ao invés de cantar devidamente.
 >>27229026 \r\n >>27229030 \r\n >>27229076 \r\n Conheço gente de 35 anos que sofreu infarto, caras. E era depósito magra não fumante. Coração é uma bomba que pode explodir a qualquer momento. Em um minuto podemos morrer sem nunca termos pensado que iríamos passar daquele dia. A morte é uma merda. Ainda estou sentindo duro pelo André, fornique não.
 Sinceramente, não sei o que fizeram no Angra pra ele dar certo. A voz desse cara sempre foi genérica nos albuns solo dele, fizeram um belo dum milagre.
 >>27229141 \r\n Secundado. Na verdade até na cultura pop está cheio de gente que morreu jovem e de ataque cardíaco. E isso porque nem consideramos a possibilidade do Andre estar completamente cheirado.
 Todos, absolutamente todos vocalistas que passaram pelo Angra eram/são bons vocalistas.
 >>27229159 \r\n Eu gosto dessa versão. Mais até do que a versão em inglês.
 Acho que os anões deveriam separar um minutinho pra apreciar essa performance do Carlos Zema.
 >melhor vocal brasileiro \r\n >não é a gal costa \r\n Para o lixo vai.
 >>27229151 \r\n Ele era bom quando entrou no Angra. Ouça o tema de Cavaleiros do Zodíaco.
 >>27228973 \r\n Federalizado. 
 >não postando a melhor música do Angra \r\n \r\n Vocês são lentos, anões.
 Power Metal é legal, mas é o tipo de música que ouço escondido.
 For nique, anão. Essa música é fornicação. \r\n Já ouvi 3 vezes desde que você postou.
 >>27229187 \r\n Puro lulz!
 >>27229207 \r\n Kek \r\n Eu também. \r\n Qual seria o motivo? \r\n Pra mim, é coisa de viadão. Por isso só ouço no fonte em casa.
 >>27229207 \r\n Eu ouço isso aqui escondido.
 >>27229214 \r\n Also, eu ficava desenhando esse símbolo do Sonata Arctica nos meus cadernos na época de escola. E eu ainda me dava ao direito de rir dos emos. Eram bons tempos, apesar da vergonha passada.
 >>27229212 \r\n Eu moro numa cidade de 40k de habitantes, ouço power metal há 12 anos e não dou uma fornicação para o que pensam.
 >>27229235 \r\n Você sai na rua com cabelo grande e usando só camisas de bandas de power metal, que a maioria do quejim minas não vai saber do que se trata?
 >>27229214 \r\n Uma depósito que eu gostava era muito fã dessa banda.
 >>27229212 \r\n Não sei, acho que no fundo eu sinto algum tipo de cringe. É como se fosse músicas de anime.
 >>27229236 \r\n Que mané cabelo grande, rapaz. Eu me visto normalmente, tenho 29 anos e nem uso camiseta de bandas. Tenho até umas 2 ou 3, mas nem as uso.
 >>27229241 \r\n Sonata Arctica me faz lembrar uma depósito também, kek. Mas nesse caso, ambos gostávamos muito da banda. Namoramos uns 3 anos. Tempo que não volta mais, anão. Fornique não. \r\n \r\n >>27229246 \r\n Mas é, anão. AMV praticamente só tem Power Metal. \r\n \r\n >>27229247 \r\n É por isso que não dá uma fornicação. Não é como se as pessoas da sua cidade fossem invadir sua privacidade pra saber que tipo de música o anão ouve.
 Em um depoimento antigo do Jô Soares, em seu livro banido nacionalmente 'O Homem Federal', é relatado que o André era um de seus aprendizes mais promissores, porém era muito inconstante e não seguia todas as regras de seu tutor. \r\n \r\n A verdade é que André já estava vitaminado há alguns anos, principal sintoma era sua voz decadente, e esse foi o motivo pelo qual a família não divulgou a causa da morte.
 >>27229254 \r\n Acho que eu sei quem é você, e você sabe quem sou eu.
 >>27229279 \r\n Mas o que a fornicação? Sei quem é você não. Ou será que sei? 
 >>27229288 \r\n Fique de olho nesse seu cu. Qualquer dia aparecerei na sua casa.
 >>27229265 
 >>27229292 \r\n Vamos jogar joguinhos e conversar bastante, anão. :3 
 >>27229265 \r\n Deixa de ser bob, anão. Como ele estaria vitaminado, gordo daquele jeito?
 >>27229288 \r\n Eu sou você amanhã! 
 Não consigo levar heavy metal há serio, ainda mais nacional quando temos Massacration que é basicamente uma versão melhorada de qualquer Metal Brasileiro.
 >>27229323 \r\n Eu achava essa banda engraçada, mas agora vejo como uma piada que se extendeu demais.
 >>27229323 \r\n Não consigo levar você a sério com essa gramática.
 >>27229323 \r\n Heavy metal é um negócio cartunesco e comercial mesmo, anão. Mas felizmente há outros gêneros mais experimentais e interessantes.
 >>27228896 \r\n Kek, a cara do Tarja quando ele começa a cantar.
 >>27229382 \r\n Puta que pariu. Eu só posso acreditar que eles continuaram cantando porque seria muito mais feio sair do palco do que cantar essa merda.
 >>27229323 \r\n Só extreme metal e power metal são bons. O resto do gênero é muito sem graça para mim.
 >>27229214 \r\n Eu ouvia muito Sonata e Nightwish no Winamp enquanto navegava após a meia noite. \r\n Senti, relembrando esses tempos. \r\n Open your blue eyes, tell me that you love me, whore. 
 >>27229508 \r\n Você me fez voltar no tempo agora. Obrigado, anão. Ouço Nightwish e Sonata até hoje. Also, já dediquei essa música a uma depósito que realmente tinha olhos azuis. Uma merda ser adolescente iludido achando que depósito rica se relaciona com autista pobre.
 >melhor vocalista brasileiro de todos os tempos \r\n \r\n Forçou, meu rei. Tá parecendo adolescente que ouve heavy-metal e fica criticando quem escuta funk e sertanejo. \r\n \r\n Ele na época do Temple of Shadows e do Rebirth era 10/10, sempre achei o timbre da paquita mais bonito do que do André me julguem , mas parece que ele cantava em um registro que não era dele e se fornicou. O André foi mais esperto e tinha mais técnica e conseguiu manter uma boa voz durante um bom tempo. \r\n \r\n Depois da saída dele do Angra ele incorporou uma cara de apenas fornicação minha merda acima que é resultado da idade com o desgosto da decadência da carreira dele. É de sentir duro.
 >>27229643 \r\n >e fica criticando quem escuta funk e sertanejo \r\n Não precisa ser metalhead para dizer que bosta é bosta. Só tó ter 2 neurônios.
 Apenas termine minha merda acima.
 >>27229001 \r\n A Tarja pode ser traidora da raça, mas não é casada com o empresário do Angra.
 >>27229171 \r\n Caramba, fazia tempo que não ouvia essa.
 >>27229741 \r\n Eu demorei um pouco para perceber que era o Edu. Caramba, esse envelheceu como leite.
 >>27229186 \r\n >farda de colégio \r\n >tetas \r\n >essa estrutura óssea (do corpo) de muié \r\n >'hurr durr isso é homem' \r\n \r\n O ônus da prova é seu.
 Caralho, 100% autotune. Até senti aqui.
 Caralho, metal é ruim demais. Nem com 15 anos eu conseguia escutar essas merdas.
 >>27230511 \r\n A música que é ruim, não o gênero. \r\n \r\n Angra/Edu/Almah estão no ponto mais baixo de suas carreiras, é álbum ruim atrás de álbum ruim.
 >>27229001 \r\n Além disso ele também fez alguns eurobeats.
