 > 
 Pardos são puro lulz, os melhores no humor.
 É Ponta Preta, refutado.

 >>27226099 \r\n Ponte preta, porra. \r\n \r\n Fix'd.

 Agora tentem imaginar três depósitos se divertindo com uma brincadeira boba igual a essa. Vocês conseguem?
 >>27226141 \r\n Sim.

 >>27226141 \r\n Homens são retardados? Esse é seu ponto?
 >>27226162 \r\n \r\n Homens conseguem buscar o melhor em pequenas coisas, vide aqueles pobres fodidos dançando e se divertindo em botecos pobres. Vide atividades simples como jogar uma pelada, pescar, jogar um jogo online etc…Depósitos só conseguem se divertir satisfazendo a autoimagem com compras, futilidades relacionadas a beleza, relacionamentos e baladas para fomentar o ego etc.
