 É possível ter uma vida comfy apenas com o retorno de investimentos? Qual a melhor forma de aprender empreendedorismo e se educar financeiramente?
 Se ficar rico, me paga um joguinho?
 Com certeza. No começo seus investimentos rendem por volta de 0,6% ao mês. Mas conforme o tempo passa, seus investimentos se valorizam e a porcentagem aumenta. \r\n Tiago Reis. \r\n Fábio Faria. \r\n Gustavo Cerbasi. \r\n Vicente Guimarães. \r\n Richard Ryntenband. \r\n Luiz Fernando Roxo.
 >>27225376 \r\n Claro, anônimo.
 >>27225398 \r\n Quem são essas pessoas que recomendou, anão?
 Aproveitando o parênquima paliçádico, anons, se considerarmos que eu tenha 1 milhão de reais na minha conta poupança, eu realmente terei um rendimento mensal? Qual a porcentagem? Devo deixar uma margem considerando a inflação?
