 Por que os anões estão virando ladrão? \r\n \r\n Desde o começo dessa semana, tivemos: \r\n 1 - Anão asssaltante das Lojas Rener \r\n 2 - Anão vendedor de Tarja Preta \r\n 3 - Anão que rouba conteúdo de mochilas na hora do intervalo da faculdade. \r\n 4 - Anão que abre embalagem da C&A de forma super rápida, e ingere os alimentos dentro da loja. \r\n \r\n Quando o chan começou, todos faziam exatas, engenharia, possuiam estágios de 12k em multi-nacionais, moravam no Sul, eram 100% brancos. Fora a questão moral: eram católicos deus vults, ateus de confraria e com excelente linguajar. \r\n \r\n Será que a crise que o país enfrenta está fornicando a userbase? \r\n \r\n O que poderia estar acontecendo?
 Inclusão diginegra.
 >Quando o chan começou \r\n \r\n Eu estou aqui desde o ano 1 e sempre teve pardos e pobres. Você é mentiroso e caluniador. Tinha uns dois clones do reirom aqui antigamente, larga de mentir.
 O que você esperava de um chan brasileiro?
 >100%brancos \r\n >católicos deus vults \r\n >ateus de confraria \r\n >todos faziam exatas \r\n >todos possuiam estágios 12k em multi-nacionais \r\n \r\n OP, três hipóteses: \r\n >ou você está fazendo engenharia social com a finalidade de conseguir algum tipo de informação e falha miseravelmente até nisso \r\n >ou você é um newfag falho querendo se enturmar com esse discursinho \r\n >ou você faz parte de panelas \r\n Certeza que é isso.
 Estamos na era pós Felipe Feto, quem não migrou pro chan do cachorro ou se corrompeu ou deixou de frequentar este recinto, o conteúdo aqui caiu muito. \r\n Sem falar dos newfags que ficaram por aqui após a divulgação da nossa casa no fantástico.
 >>27223822 \r\n O chan deve tantas divulgações recentemente que nem deu tempo de absorver todo o impacto que gerou.
 >chan dominado por merdestinos e cariocas \r\n >??? 
 >>27223815 \r\n Você é burro pra caralho.
 >quando o chan começou \r\n Vai tomar no cu.
 Meua migo, tinha fodendo traficantes de verdade no /high/ com pacotes e sacolas de todo tipo de droga postando com tempoestampa. Isso aqui não é clube de jovens da sua igreja não.
 >quando o chan começou, todos faziam exatas, engenharia, possuiam estágios de 12k em multi-nacionais, moravam no Sul, eram 100% brancos. \r\n \r\n Kek.Tá delirando em bushido, vai lá tomar a insulina. Roubar é uma forma de estimular o intelecto. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 De ladrão, eu só tenho a cor. Humor autodepreciativo. 
 É por causa da cor da pele deles.
 >>27224085 \r\n Se eu não me engano, foi até por isso que baniram a board. Não era por hurr droguinhas são más, era por medo da polícia derrubar o chan mesmo.
 Eu faço engenharia, Op.
 >>27224254 \r\n >medo da polícia derrubar o chan mesmo. \r\n EU MATO BO NO PEITO. 
 Os falhos foram para os fóruns específicos dos hobbies deles e outras redes sem normalfags, os normalfags de 10 anos atrás hoje são pessoas bem sucedidas ou motoristas de Uber, as merdalheres de 10 anos estão gordas ou casadas com cavaleiros brancos e os descolados continuam descolados. \r\n Eu faço parte da casta de fracassados que não conseguiram sair da falha e continuam aqui por já ter se conformado com a invasão normalfag, escravoceta, das merdalheres e aberrações em geral. Só estou aqui pelo lulz que é gerado as vezes e as risadas que o recinto me proporciona pois sei que não tenho lugar no mundo fora da internet.
 Parabéns, descobriu que 90% dos frequantadores daqui é um bando de fodidos picaretas.
 >>27224153 \r\n Lá vem o paixão viúvo do VT. Some daqui, macaco.
 >>27224674 \r\n \r\n Eu sei que não vou dar em nada na vida e estou só esperando meus pais morrerem para poder me matar sem ter que me preocupar com nada. \r\n Uma coisa que eu acho curiosa é como eu passei mais de 10 anos em imageboards e não me tornei pedoleiro, trapfag ou qualquer outra coisa que poderia ter um impacto negativo na minha vida, a não ser que vocês digam que comer milfs quase toda semana é algo errado. \r\n Eu falhei em encontrar uma profissão, falhei em conseguir uma Eugenia uniflora sp jovem e bonita, não consegui dar algum orgulho para os meus pais e fui reduzido a um homem de 32 anos que fracassou em praticamente tudo o que tentou fazer e não teve coragem de seguir seu sonho e todas as incerteza relativas a ele. \r\n Hoje eu só vejo o tempo passar e aceitei que nunca vou conseguir ser uma pessoa normal.
 >m.c.q comprei Modafinil do anão vendedor de droguinhas \r\n >m.c.q ele cobrou 100 reais a menos que os outros \r\n >m.c.q chegou 
 >>27223815 \r\n Tinha um paixão que roubava universitários no caravela, de vez em quando aparece um ou outro crioulo relatando seus chimp out.
