 DayZ parênquima paliçádico! \r\n \r\n Anões, depois de 868 horas neste jogo, posso dizer que é um dos melhores jogos multiplayers que já joguei. A ambientação ficou muito boa e mesmo tendo alguns bugs que estão sendo corrigidos conforme as atualizações vão chegando, está totalmente jogável. Caso o jogador queira jogar com bostileiros, ele terá servidores BR, onde pode macaquear e falar sua língua mãe sem problemas. O jogo conta com os servidores estrangeiros, onde o roleplay é bem melhor e você consegue jogar solo caso queira , ou fazer amizades com os estrangeiros que ali estão. \r\n \r\n A nota que dou para este jogo é 9.5/10. Recomendo para os anões que gostam de joguinhos em cenário pós-apocalíptico. \r\n Não sou dono do canal que coloquei aqui, apenas estava assistindo durante a madrugada e gostei da atitude do outro jogador, quis compartilhar com os anões. 
 Eu joguei quando ainda era só um mod do Arma 3, nessa época ainda seguiam a proposta do jogo, depois, devido a macacagem, mesmo entre estrangeiros, virou um jogo de guerra qualquer. \r\n Vou ver como está hoje em dia, sei que a parte gráfica está muito superior.
 Vai trabalhar, vagabundo.
 >>27221673 \r\n Está bem divertido, anão. Depois que implementaram um sistema básico de construção, você pode optar por fazer caixas para guardar armas e enterrá-las no solo, ou simplesmente fazer uma porta de madeira e trancar alguma casa utilizando o cadeado. O único contra que estou vendo no momento são os zumbis, embora seja possível matá-los com apenas um hit, ou algo em torno de cinco socos, eles estão dando dano de algumas maneiras meio estranhas, mas é possível não chamar a atenção deles apenas passando longe ou mesmo fazendo menos barulho. Eles refizeram a engine do jogo, então a movimentação está mais fluida e menos travada (como é o caso do Arma 3), adicionaram carros e algumas mudanças no mapa e no manuseio de armas.
 >>27221676 \r\n Venha me obrigar!
 Não aguento as quedas de FPS do jogo.
 >>27221687 \r\n Estou usando um computador não tão forte para jogos e tenho um desempenho de mais ou menos 40 FPS nas cidades, uso no mínimo os detalhes menos importantes (solo, nuvens, sombras) e no máximo os que impactam mais (texturas e detalhes de objetos).
 >>27221687 \r\n Sou o >>27221692 , os gráficos ficam como na pica.
