 Vestibular tradicional no domingo. Como e o que estudar até lá? Apenas resolvo as provas anteriores? Estudo as provas anteriores resolvidas? Assisto aulas de revisão no youtube? Preciso acertar pelo menos 60% para seguir para a segunda fase. Estou muito perdido quanto a isso.
 Vai prestar o que e onde?
 >>27226252 \r\n Medicina na UECE. Estou tentando em tudo que é buraco. Apesar de saber que minhas chances são baixas, quero ver se consigo ao menos passar para a segunda fase.
 >>27226268 \r\n Veja o que tem mais chance de cair na prova - pegue as provas anteriores - e dê uma revisada. Com pouco tempo faltando não é interessante você ficar tentando aprender conteúdo novo, revise o que puder, coloque o sono em dia e aguarde até o dia da prova.
 >faculgado 
 >>27226306 \r\n >memes \r\n Épico, anão.
 >>27226297 \r\n Agradeço anão. Vou estudar as resoluções das provas anteriores então. \r\n Parando para pensar, passei o dia tentando entender sobre 'combinação com repetições' que dificilmente cai enquanto eu podia tá garantindo três questões de geografia e uma de história. \r\n \r\n >>27226306 \r\n Medicina ainda não saturou no interior. Se medicina ainda não vale a pena, o que vale então? Se eu tivesse dinheiro para empreender, tudo bem… mas sou um totalmente fodido.
