 Já parou para pensar que você tem o poder de trazer um ser para existência? \r\n \r\n Um humano que não existia mas que começou a existir por sua CAUSA? \r\n \r\n Antes de você, o seu filho não existia. ERA INEXISTENTE. \r\n \r\n Isso é FODENDO MÁGICA, CARALHO!
 Isso não é biologia?
 Sim, mas crack não é bom para você.
 Sim, por isso masturbação é vista com maus olhos.
 Que eu consigo fazer milagres com minha rola, já não é surpresa pra ninguém.
 Está ouvindo Magickando, OP?
 Sim, e exatamente por isso acho as crenças religiosas cheias de tourobosta. \r\n Imagine que você tem poder dinheiro o suficiente para comprar uma fazenda e encher de depósitos de porra que estão lá unicamente para o fim reprodutivo. Se você tem poder grana para caralho, realmente podemos pensar em milhares e milhares de reprodutoras. Pois bem, você passa a rola em todas elas, gerando milhares de filhos. Aí vêm minhas perguntas: \r\n -Essas milhares de novas vidas que não existiam possuem almas? \r\n -Se possuem almas, eu forcei, de acordo com umas visões religiosas, a reencarnação de milhares de indivíduos sob as mesmas condições, ou seja, eu interferi no plano divino/superior do ciclo. Assim, o quanto eu poderia interferir no processo divino até esgotar todas as almas no estoque? \r\n -Se possuem almas e eu resolvo torturar e matar todas elas, eu estou sendo um mero agente do karma, ou seja, elas merecem passar por aquilo. Milhares e milhares de bebês merecem ser torturados por crimes de suas vidas passadas. Isso então leva a outro ponto: minha simples decisão de torturar e matar essas crianças que merecem então não é bem uma decisão, ou seja, não há livre arbítrio, pois estou apenas cumprindo o karma. Existe livre arbítrio nesse cenário? \r\n \r\n Há outros cenários em que o poder de controle sobre milhares de vidas depende de poucos ou mesmo apenas um indivíduo, como é o caso dos líderes nacionais de potências nucleares. Esses líderes têm livre arbítrio ou são apenas bonecos de um títere invisível? \r\n \r\n É principalmente por essas que eu penso que religiões são pura tourobosta. Esses cenários são completamente plausíveis e inclusive já aconteceram por vezes na história.
 Não só parei pra pensar como fui além na sua questão. \r\n \r\n Por que existência é considerado algo relevante do ponto de vista universal?
 Já possível reproduzir a vida em laboratórios.
 >>27228714 \r\n Tirando a artificialidade do meio, isso não seria grande coisa, afinal é uma vida de um jeito ou de outro. Agora faça isso em escala industrial pra ver o que o Demiurgo dirá.
 Criar Tulpas é algo complexo, OP.
 >>27228721 \r\n O que Ele dirá?
 >>27228706 \r\n >encontra incoerências morais em uma piada religiosa: o espiritismo \r\n >'religião é tudo mentira' *tips fedora* \r\n \r\n Nenhuma religião abraâmica tem essas porcarias de karma ou reencarnação.
 Imagine que você irá trazer um ser vivo com expectativa de vida de 70 anos, aproximadamente. Agora, imagine o tanto que esse ser irá sofrer para viver todos esses anos, todos os lixos e destruição que ele irá causar, é algo que eu não tinha pensando antes que ver esse parênquima paliçádico.
 >>27228755 \r\n Outra coisa, você terá uma parcela de culpa nisso, além de todos os seus pecados contra si e contra outrora. É uma rede de culpa e destruição.
 >>27228746 \r\n 
 >>27228752 \r\n Meua migo, o princípio é o mesmo: há um criador e tudo é por vontade dele. Se você tem controle de apenas 8 nukes e resolver jogá-los em Jerusalém, Tel Aviv, NYC, Moscou, Mumbai, São Paulo, Pequim e Tóquio além de causar mortes como em nenhuma outra guerra e a completa desestabilização do mundo muito mais mortes e mais guerras , você estaria apenas cumprindo o desejo dele. \r\n Todos os que controlam nukes no mundo são, então, agentes do divino. E qualquer país motivado o suficiente pode ser um novo agente também o que me faz pensar que o Collor é um servo de Sathanas por ter tirado o Brasil do caminho de D'us .
 Que cringe, OP. Jesus…
 >>27228755 \r\n É por isso que não terei filhos. Also, não bastasse isso, imagine se o seu filho for um merdeiro maldito que só vai lhe dar desgosto, ou pior, causar a sua loucura ou até a morte.
 >nada \r\n >absolutamente nada \r\n >é vomitado para um existência de dor, sofrimento e insatisfação perpétua \r\n >ter que fazer mil inconveniências só para se manter em um estado de mediocridade \r\n \r\n Você chama isso de mágica!?
 Bump.
 >>27228765 \r\n Se não me engano, na Coréia do Norte existe uma lei que você é responsável pelos atos de seus familiares.
