 Anões, baixei o jogo da pica relatada que peguei de graça na Steam algum tempo atrás e realizei que não sei nada sobre como dirigir. Quer dizer, eu jogava Need for Speed Underground e Midnight Club 3 uma década atrás, conseguia jogar normal e só, de resto eram só joguinhos de arcade (como o famoso Top Gear). Não sei nem ao menos como fazer uma curva, devo frear no começo ou no meio? Devo diminuir a velocidade ou ir freando lentamente? Quando aumentar e diminuir a velocidade? Em qual lado da pista ficar na curva? E nas partes retas? Respondam isso e qualquer coisa que qualquer um sabe, menos um batata completo, por favor. Fui 4 fodendo corridas e minha melhor posição foi o antepenúltimo lugar no nível intermediário, que é mais difícil que o fácil, mas mais fácil que o normal .

 Engraçado você. postar isso. Há 20 minutos eu estava passando raiva com Grid 2.
 >>27226761 \r\n Raiva por qual motivo, anão?
 Senta o dedo no freio por 0.1 segundos e enjoe derrapar a curva inteira.
 >>27226774 \r\n \r\n Porque o jogo te incentiva a fazer drift, mas não. em toda curva, e eu só quero saber de pisar fundo e entrar nas curvas feito uma bala.
 Bump.
 Eu também peguei esse game na Steam. Por incrível que pareça, nem tive a pachorra de pesquisar nada sobre ele até agora, só saí pegando porque estava de graça.
 >>27226941 \r\n Eu também, mas desde ontem me deu uma vontade inexplicável de jogar algum joguinho de corrida. Serviu só pra eu perceber que sou um batatão.
 Não sei se fui eu que mudei ou se realmente os joguinhos de corrida estão extremamente chatos hoje em dia, parece que tentaram deixar tão realista que está em um vale que não é nem realista nem de mentira, todos os jogos usam os mesmos carros, as mesmas pistas, as mesmas engines… \r\n Lembro desses joguinhos, eram extremamente divertidos, uma bosta graficamente, mas eram divertidos, até a porra do Pickup Express do Gugu era interessante.
 >>27226975 
 O correto é frear antes de entrar numa curva. \r\n Do meio da curva até o final, você pode acelerar para ajudar a sair dela. \r\n Esse jogo, entretanto, é ridículo e como já disseram, incentiva o drift. \r\n Acho ele fraco, pois não me sinto pilotando, ele é limitado ao extremo. \r\n \r\n Baixei pirata o F1 2018 e é uma delícia de jogar, completamente técnico. Quando desativo todas as assistências, eu simplesmente não consigo andar em linha reta. Qualquer micro acelerada faz o carro rodar. Esse jogo exige uma máquina muito robusta. Te aconselho a tentar o Euro Truck Simulator 2. Detalhe que as versões, quanto mais antigas, exigem menos da máquina.
