 Jelq funciona? \r\n Tenho acompanhado fóruns sobre faloculturismo como o https://www.thundersplace.org/ e fico me perguntando se realmente funciona. As pessoas lá parecem ser bem sérias, falam com muita convicção, apresentam resultados e etc. Fiquei intrigado. Se funciona, qual o motivo da comunidade médica não se \r\n manifestar sobre isso? Sempre falam que é impossível aumentar o tamanho do pênis se não for por métodos cirúrgicos problemáticos.
 >não se manifestar sobre isso \r\n \r\n Fixe'd.
 Não. Isso só funciona em fase de crescimento, assim como mewing e outras pescarias.
 Bump.
 Depois que você ficar broxa permanentemente com essa pescaria não venha reclamar no 55chan.
 Funciona, mas requer prática diária e utensílios. \r\n Ganhei 1 centímetro de comprimento e grossura, fazendo jelq e utilizando bomba peniana. Eu acabei parando por falta de tempo, tem que reservar pelo menos 1 hora dedicada ao seu bilau.
 >>27221588 \r\n Esqueci, utilize o thundersplace mesmo, eu era ativo no fórum e lá tem mais de 17 anos de materiais sobre 'faloculturismmo'
 >jelq funciona? \r\n Sim. Quem vos fala é o anão que posta há anos sobre faloculturismo no chan, inclusive devo ser responsável por uma dezena de brasileiros no Thundersplace . \r\n \r\n \r\n >qual o motivo da comunidade médica não se manifestar sobre isso \r\n Pelo mesmo motivo que você não vê a industria farmacêutica advogando a medicina natural/alternativa/preventiva; pelo mesmo motivo que você não vê propaganda direcionada a um estoico: Não dá pra tirar dinheiro de lá. \r\n Fora esse enorme e pesado fator, há também a dificuldade de se provar cientificamente que há resultados sólidos. Não há consenso nem sobre os potenciais efeitos da gordura saturada nesses estudos epidemiológicos, quem dirá um estudo sobre malhação de pica. \r\n Gordura saturada não faz mal. \r\n Eu mesmo fiquei um ano todo só lendo até tomar coragem pra praticar. \r\n \r\n >>27220273 \r\n Fonte: \r\n Suma daqui, anão palpiteiro. \r\n Mewing é bom demais. \r\n \r\n >>27221565 \r\n >depois que você ficar broxa permanentemente \r\n Mito. \r\n Fora que seu pau é mais forte do que pensa. Eu cheguei a ter uma rotina absurda de 1h diária de exercícios, cheios de horse squeezes misturados com kegels, e isso sendo iniciante. Me machuquei um pouco devido à imprudência, mas bastou uns dias de descanso que tava novo em folha.
 Pinto pequeno e fino é atestado de inferioridade, é a seleção natural agindo! Não se iludam com falsas promessas de ganhos reais no aumento ou engrossamento do pênis, vocês nasceram inferiores, nunca darão real prazer a uma depósito de porra, nem viado quer chupar um pau pequeno. \r\n Aceitem o destino, estudem e se tornem ricos o suficiente pra não se importar com tamanho de pau e sim com o que realmente importa, era das máquinas. 
 >>27221597 \r\n >há também a dificuldade de se provar cientificamente que há resultados sólidos \r\n Porque não funciona. Kek \r\n Puta merda, jelqfags são o cúmulo de broscience.
 Jelq não funciona, ele apenas relaxa a estrutura esponjosa do seu pau e ele ganha um pouco de comprimento pelo telaxamento extra, mas se parar de fazer vokta tudo para a estaca zero. Bomba peniana também não faz absolutamente nada, só deixa o pau levamente mais inchado. \r\n Mas o extensor funciona mesmo, tem até estudo sério demonstrando isso. Tem a desvantagem de ter que usar por horas e o resultado leva meses, mas os ganhos são definitivos, tanto no comprimento quanto na espessura.
 >>27221653 \r\n >relaxamento \r\n >volta \r\n Fixado.
