 Estou perdendo muito dinheiro no trabalho, anões. Estou devastado. Não aguento mais isso. Eu já deixei de pagar para trabalhar, estou dando desastrosos prejuízos para a empresa, que é do meu pai. O pior não é perder dinheiro, pois eu pago a perda. O problema é o pau no meu cu de incompetência. Eu sou um verdadeiro incompetente. Um burro, um brainlet. Nasci para coió. Tenho um teto. Eu nasci para comer alfafa, velho. É sério, estou muito triste. Já pedi pra sair, e vou entregar currículo em super mercado. Desculpe fazer esse parênquima paliçádico de diário, mas eu não possuo amigos.
 Pelo menos você não é manlet.
 Faça o que você pode fazer, anão, e não se preocupe com o resto. Não há por que se preocupar com o que você não pode fazer.
 Todo nós temos a nossa cruz.
 >>27227934 \r\n Sou sim. E pardo. \r\n >>27227940 \r\n Obrigado. \r\n >>27227942 \r\n Você tem razão.
 Bem, pelo menos você não é dicklet. \r\n \r\n Ou é? 
 >essa citação do Clóvis sem nem ao menos \r\n \r\n Pelo menos você é engraçado, anão. Não seja tão duro consigo mesmo, você só precisa achar algo em que seja bom, ou tentar achar um meio de progredir no ramo em que você está. Ou simplesmente dar um jeito se tornar alguém competente.
 Relate o quê você fez de errado, já criou essa porcaria de diário mesmo.
 Relate direito, anão.
 >>27227999 \r\n 15cm e 13cm de diâmetro. \r\n >>27228010 \r\n Ufa! Ainda bem que você pegou a referência, anãozinho. Eu gosto de estudar biologia, química etc. Sou bom nisso! Mas não fui feito para o mundo corporativo/empresarial. \r\n >>27228058 \r\n >>27228065 \r\n Meu pai é dono de casas de bingo (caça-níquel). Não tem como eu explicar como é a dinâmica lá dentro. Mas é até comum o funcionário perder dinheiro nessa merda, e a maior parte das vezes é o cliente passando a perna. Você só precisa ser mais esperto que eles. E eu não sou. Sou um bunda mole e beta.
 >>27228106 \r\n Essa merda não é proibida?
 >>27228428 \r\n Proibido é uma palavra muito forte, por aqui dizemos apenas que não agrada ao judeu.
