 Alguém poderia me passar mapas mentais ou flashcards para concursos? De preferência para o detran-sp. \r\n Obrigado.
 É a sua primeira habilitação, OP?
 AMIGO, QUAL A SUA OFERTA?
 >>27226559 \r\n 2 anos Habilitado. \r\n >>27226567 \r\n Que oferta ?
 Anão, a essência do mapa mental é você o criar, já que a mente do criador do mapa mental é que vai entender o que cada coisa significa. O mercado de mapas mentais para concursos é pequeno, então dificilmente você encontrara um específico para o DETRAN.
 >>27226678 \r\n Mas e as matéria especificas ? \r\n Prova objetiva de conhecimentos básicos (Língua Portuguesa, Matemática e Raciocínio Lógico-Matemático, Noções de Informática, Direito Constitucional e Direito Administrativo) e de conhecimentos específicos (Código de Trânsito Brasileiro completo e Resoluções do Conselho Nacional de Trânsito).
 Como posso criar um mapa mental ? \r\n Programas e Website ?
