 Por que ukulele combina tanto com campanhas de marketing?
 Porque é um instrumento sútil, perfeito pra associar ao 'MPB', uma merda fabricada para ser 'a cara do Brasil' que é um estilo broxa e jeca.
 Ukelele é o instrumento favorito das 'art hoes' nos EUA. O equivalente nosso às vagabundas alternativas. Essa merda virou uma espécie de meme entre essa tribo. \r\n \r\n Enfim, deve ser esse o apelo. É um instrumento entediante, é seguro, é chato, mas é diferente o bastante pra vender qualquer ideia de que você é um floco de neve especial se comprar produto x.
 >>27229566 \r\n Mas ukulele não tem nada a ver com MPB.
 É um instrumento 'moderninho' igual aos estúdios de marketing.
 Porque é coisa de vadia e vagabunda. Enfim, negócio de jovem dinâmico.

 >faça uma colagem de vídeos \r\n >ponha uma narração feita com TTS \r\n >ponha a música de ukulele royalty free no fundo \r\n \r\n Por que isso não é automatizado ainda?
