 Caralho, só de pensar que daqui há alguns meses o verão recomeça, já bate uma tristeza. \r\n O verão desse ano foi um inferno. Embora eu também não seja fã de muito frio, é muito melhor que calor quando você não sai de casa. Hoje eu passei o dia todo deitado vendo animu, por exemplo. \r\n \r\n Quem mora no norte/nordeste pelo menos já estão bem acostumados com calor o ano todo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vivo no cu do merdeste, parece que a natureza resolveu descontar tudo nesse mês.
 >>27226031 \r\n Qual cidade?
 E eu que vivo num verão perpétuo?
 >verão \r\n >calor dos infernos, dá desgosto de fazer qualquer coisa \r\n >inverno \r\n >frio dos infernos e minha casa que é de pobre fica parecendo uma geladeira \r\n O pobre nasceu pra sofrer mesmo, já aceitei isso e já não dou a mínima.
 Várias regiões do interior do Nordeste fazem frio à noite todos os dias. Cidades como Garanhuns, Caruaru, Belo Jardim, Triunfo, Gravatá, Vitória da Conquista, Campina Grande etc… e quando é inverno, tem o famoso Festival de Inverno em Garanhuns com temperatura abaixo de 10 graus. São João em Caruaru também faz um clima legal, vou pra lá nesse ano, inclusive. \r\n \r\n >>27226031 \r\n Isso não é frio, é apenas uma temperatura agradável que faz em qualquer madrugada de inverno do litoral do RN até o RJ.
