 Qual o motivo do hype todo sobre essa depósito de porra? Ela tem umas 3 músicas medianas que são conhecidas. O resto da discografia dela é genérico e dispensável. Inclusive, não tem nada de blues e jazz na maioria das músicas dela. Ela tem documentário, holograma e até estátua na cidade dela. O que ela fez de tão importante para a música ?
 Você acha que as pessoas realmente tem escolhas ou só seguem modas? Todo mundo é escravo, porra. Fizeram acreditar que ela era genial e única.
 >Categorias: Judeus da Inglaterra 
 >>27221928 \r\n >O que ela fez de tão importante para a música? \r\n Para industria da música: Dinheiro.
 >>27221946 \r\n 1000 anos de azar por ter quotado o OP.
 Ela lutou contra o patriarcado usando drogas.
 >>27221942 \r\n Essa putinha está querendo tirar o pipizinho fora. \r\n É como tirar as asas de um anjo.
 >>27221942 \r\n 1,92 metros de altura e quer tirar o pau. Quando vão entender que se tirar o pau corta (HUE) pela metade o valor? \r\n \r\n Mostre essa foto para um qualquer e diga que é depósito, ele dirá que ela é 6/10. Se falar que tem pau, vai para 8/10. Se falar que cortou o pau, vai para 4/10.
 >>27221974 \r\n /Thread/ \r\n Se eu quiser depósito de porra sem pinto, melhor pegar logo uma com cromossomos XX, porra.
 Procure saber o que é Industry Plant. \r\n Pica relatada, a plantinha do momento.
 >>27221955 \r\n Já tenho azar infinito.
 >>27221982 \r\n Emerson vai te pegar, rapaz. \r\n nunca mais quote o OP. 
 Ela foi a criadora do jazz britânico.
 >>27221987 \r\n O correto é quotar o OP.
 >>27221979 \r\n Ela parece um ayy lmao.
 >>27222007 \r\n Não diga isso, (((eles))) estão observando. 
 >>27222007 \r\n Não sou digno de viver na excelência.
 Os anons vão me chamar de bichona. Eu era apaixonado por essa depósito. Nunca curti nenhuma música dela, mas alguma coisa nessa desgraçada sempre me atraia na época. Quando descobri que o namorado dela a traiu com uma travesti gorda cover dela, minha mente encheu de fornicações.
 >>27222162 \r\n \r\n Te entendo. Também tem algo nela que me atrai, apesar de não ter gostado da música dela.
 >>27222017 \r\n Caralho, eu fico indignado como tem gente rica e famosa com música bosta.
 >Qual o motivo do hype todo sobre essa depósito de porra? \r\n Ela morreu com 27 anos, que é idade considerada meio mística no mundo do show business pois vários artistas morreram com essa idade, quase sempre relacionado ao uso de drogas. Por isso o hype. Porra, vocês não tem cultura? Vai tomar no cu.
