 NT: Significados ocultos de músicas \r\n \r\n A música relatada é sobre estupro.
 Essa música é sobre DotA.
 https://youtu.be/JQE4aZhytkc \r\n \r\n Sobre muiér.
 >eu só queria usar paléto branco, mullets e parecer cool 
 DotA com trackpad. 
 Essa música não fala sobre galináceos.
 'Se você quiser brincar-car \r\n De papai e mamãe comigo-go \r\n Estou a seu dispor-por \r\n Sem consequência de perigo-go'
 Essa música é sobre prostituição infantil.
 >>27226924 \r\n E essa não é sobre sorvete.
 Esta música é sobre um actvm sanctvm.
 Essa é sobre churrasco no banheiro.
 >>27226957 \r\n >hoje é boca livre ninguém paga pra chupar, é o meu aniversário venha pra comemorar 
 Esta música é sobre o passado herege do Sultanato Britânico.
 Essa música é sobre anão que criou coragem e foi pro mundo.
 Se você entrar em transe com essa música, você volta sabendo todos os escritos de Crowley.
 >>27226952 \r\n Porra, isso não é nada oculto, retardado do caralho.
 Essa é sobre pedolarias. Pode parecer óbvio vendo o clipe, mas a maioria das pessoas só conhece a música, ou por um outro clipe dela. Também acho que este não está em nenhum canal oficial.
 >>27227228 \r\n Até as músicas de viado do passado são melhores que as atuais.
 Sobre churrasco no banheiro.
 Descrever uma música tira a magia dela.
 >>27227244 \r\n Secundo.
