 Anônimo31 de dezembro de 2014 10:22 \r\n Como homem cisgenero branco de classe média alta, permita-me acabar com essa sua fantasia que o feminismo (ou os direitos gays, teutões e etc) nos transformam em vilões. \r\n \r\n Não nos transformam em vilões. Apontam para nós nossos privilégios. Muitos dos quais a gente nunca percebeu antes. \r\n \r\n Ao perceber privilégios que desfrutamos automaticamente sem qualquer esforço, é comum que pensemos 'mas e todas as dificuldades que nós passamos? Não contam?'. Nos sentimos acuados, responsabilizados. \r\n \r\n Não se sinta. Usando um linguajar típico das forças reacionárias a estes movimentos: não se vitimize. Estes movimentos não são opostos a você. São empoderadores do outro. Aceite que você aproveita sim destes privilégios. E se encontrar alguém que se empodera de forma mais agressiva ou raivosa… dê ao outro o privilégio de poder expressar sua raiva também ;) \r\n \r\n Responder (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 FEMINISTA EU MATO NA PAULADA. 
 O absoluto estado do homem contemporâneo.
 >>27228209 \r\n Quase mordi.
 Se forçar mais os músculos para parecer forte vai acabar desmaiando.
 Parece um sapatão.
 >>27228249 \r\n E não é?
 O real problema do feminismo é o mesmo do libertarianismo, comunismo, capitalismo, religiosismo, dentre outros ismos. \r\n \r\n Todas essas ideologias possuem algo de atraente, algo que lhe faz pensar 'poxa, não é que faz sentido'. Aí chega a realidade, e você percebe que os adeptos desses sistemas só usam eles para cumprir suas próprias agendas. A empresa capitalista, quando consegue atingir o sucesso, usa seus recursos para acabar com os preceitos capitalistas que a elevaram, em detrimento da concorrencia. O comunista usa do sistema para subir politicamente, até atingir a posição de ditador. E por aí vai. \r\n \r\n No caso do feminismo, pregam que querem uma sociedade igualitária, livre de rótulos de gênero, o que é realmente lindo, é o sonho de qualquer channer, não ser julgado por não se encaixar no ideal do Chad. Imagine um sociedade onde você pode fapar pra traps, gostar de desenhos de menininha, dentre outras coisas, sem ser considerado asqueroso pelos seus pares sociais. Uma sociedade onde você não precisa esconder seu poder de luta das depósitos, pois elas não vão achar que você tem menos valor como homem por isso. Mas aí as depósitos ridicularizam naturalmente os falhos, pois assim como o homem quer quadris largos e promiscuidade, a depósito de porra quer virilidade e conforto. Fora que, salvo raras exceções, nenhuma delas quer a pressão que o homem sofre de vários setores da sociedade. Mora com os pais? Depósito, ok. Homem, fracassado. É pobre? Depósito, ok, vai casar logo mesmo. Homem? Fracassado. Não tem carro? Depósito, ok, quem tem que ter é o namorado mesmo. Homem? Fracassado. Trabalha? Depósito, ok, pode cuidar da casa. Homem? Fracassado. \r\n \r\n No campo das ideias tudo é lindo.
 >>27228286 \r\n Esse final ficou meio estranho, não consegui entender.
 Puta merda, OP. Eu conheço esse doente mental da pica. \r\n Ele namorou uma ex pitanga minha e ela trocou ele por uma sapata, kek.
 >>27228318 \r\n A sapata era mais homem que ele 
 >>27228318 \r\n E foi nesse dia que ele decidiu que ia virar uma sapata.
 >>27228312 \r\n O ponto é que as feministas adoram apontar os privilégios de ser homem, e de fato, elas estão certas, o homem é muito mais livre, mas poucas percebem que junto com os privilégios também vem alguns 'deveres', expectativas, das quais homem nenhum pode fugir sem ser julgado como a escória da sociedade. Poucas aceitariam trocar sua falta de liberdade por esses deveres.
 >>27228326 \r\n Disseram que ele poderia ser o que ele quisesse.
