 >carder médio vive de pedir comida pelo iFood, vender conta de netflix e 'aprovar' celular de 799,00 reais na B2W \r\n >pedoleiro médio baixa CP pelo emule, está em grupos de pedolaria do zapzap ou telegram, usa o tor com JS \r\n É por isso que o governo não investe na delegacia de repreensão a crimes cibernéticos, mal de tudo, basta infiltrar uma deleputa nos grupos, já que até os pedoleiros não perdem a oportunidade de manginar merdalher. Hurr, ela vai ser pedomom .
 Já me envolvi com uns carders e o opsec dos caras era de um amadorismo grupo de telegram que tenho quase certeza que os cabeças da coisa eram policiais infiltrados.
 >cartão clonado \r\n >2019 \r\n Tem que ser muito burro.
 >>27226454 \r\n Fora que boa parte é adolescente e burra como uma porta. Mal conseguem 2 mil reais e já tiram foto, hue. O mesmo para pedoleiros de telegram/zapzap, a maioria é burro, attwhore e mangina.
 >>27226459 \r\n Ainda tem como conseguir dinheiro com isso, mas não do jeito que essas antas fazem. Há trilhas específicas de bancos estrangeiros que passam normalmente aqui no Brasil. A nossa caixa de Portugal ficou um bom tempo funcionando aqui, você comprava a trilha, gravava em um cartão e profit 5k em meia hora.
 >>27226472 \r\n Exato. Ás vezes tenho pesadelos só de lembrar. \r\n \r\n Pior é que nas brigas internas, sei lá como, eles conseguiam se doxxiar. Se mete um PF infiltrado nesses grupinhos, pega todos em uma semana.
 >>27226498 \r\n >brasileiro médio \r\n >ler alguma coisa \r\n O tor, para ajudar, já vem com o JS ativado.
 >>27226502 \r\n Eles não entendem que estão entre criminosos, aí ficam nesse amiguismo de se encontrar ou se comunicar por meio não seguro. Tinha um anão aqui que moderava um fórum de pedolaria e vivia falando que tinha os outros moderadores no steam.
