 Vejam só isso. \r\n Mengele fez mais pelo país que qualquer governante.
 E morreu como 'Seu Zé Galego' na cidade de Bertioga, litoral norte paulista.
 >1:39 \r\n >esse shota cuspindo no tubo 
 Bump.
 Isso parece uma mistura de filme do Harmony Korine com David Lynch. \r\n \r\n Vou escrever isso em inglês nos comentários do vídeo.
 Deve ser muito legal ter um irmão gêmeo. Ter alguém com os mesmo gostos e que te entenda.
 >>27220471 \r\n Como eu amo brancos.
 >vive numa cidade isolada \r\n >sempre o mesmo material genético \r\n resultado é gente bonita e gêmeos \r\n \r\n >vive na cidade grande \r\n >gente de todas as partes do país/ mundo se cruzando entre si \r\n >miscigenação e multiculturalismo \r\n >resultado: la creatura 
 >>27221501 \r\n R3dpill.
 Você tem que ser muito burro pra acreditar nessa pescaria. Mengele não fez nada, isso é uma casa característica genética dessa população isolada e incestuosa.
 >>27221486 \r\n \r\n Por que pedófilos são obcecados por crianças loiras? No /int/ do 4falhas é turco, indiano, etc, postando fotos de crianças loiras e me dá nojo pra caralho. \r\n \r\n Ainda bem que essas crianças no Brasil ou ficam no interior ou protegidas em bairros de classe média alta e ricos bem longe desses pedófilos de bosta.
 >>27221546 \r\n Você deve ser a depósito parda e velha.
 >>27221546 \r\n Vai tomar no cu, depósito.
 >>27221546 \r\n Você não sabe metade do que ocorre no Brasil, vadia . Da metade do século passado até meados dos anos 90, as crianças loiras do interior de SC e PR eram sequestradas em massa para serem vendidas como escravas sexuais lá fora, principalmente para a Europa. Ainda são, mas em menor número. O número de desaparecidos com essas características vem diminuindo, assim como o número de crianças brancas dada a imigração de sudestinos para o glorioso Sul e a miscigenação desgostante que virou regra.
 Como um cara pode criar um multiplicador de brancos sem usar magia? Existe alguma teoria de como ele fez isso?
