 Quem te viu, quem te vê… \r\n O que fizeram com essa série? \r\n Jesus… \r\n O judeu tem mesmo que destruir tudo? Não se contentaram a enfiar progressismo em tudo, tiveram que transformar essa merda num curta de depósito adolescente. \r\n Que desgosto. O 'filme' do autista e seu jogo tinha me dado uma esperança. Parece que nada de bom brilhará mais do que a estrela de Davi.
 Nunca foi boa, soy.
 >>27221365 \r\n /parênquima paliçádico
 >>27221365 \r\n >>27221366 \r\n Sei. Ao menos tente ao menos não tirar a sequência numérica, samefag.
 Era de se esperar da Jewflix, só notar como toda série deles têm que apelar para depósitos e viadões. Se não me engano, a primeira e a segunda temporadas foram criadas antes de estrearem lá e depois foi comprada. A partir daí amigo, é só ladeira abaixo.
 >>27221377 \r\n De fato. Isso explica muita coisa. \r\n Depois do especial de natal nada mais prestou.
 Que tristeza. Será que tudo produzido hoje tem essa forçação? \r\n Porra. Assim o judeu vence de todo jeito. Vou viver de trabalhar e dormir. Não posso nem mais assistir nada.
