 No fim das contas, resolvi que a Morte é a única saída. Nada importa que as coisas andem bem, sou feio, portanto, nunca serei um humano pleno. Não importa ambição ou sucesso, não importa ser boa pessoa, nada importa se você for feio. Eu sou feio, portanto, não sou um ser humano pleno, nunca fui feliz e nunca serei. \r\n Não pedi para nascer, mas para o Mundo, estou errado só em respirar, porque sou feio. \r\n \r\n A única saída digna é o churrasco no banheiro. Felizmente, ninguém se importa com churrasco no banheiro de feio. Celebra-se.
 Se despreze menos, você é lindo.
 Se torne um monge budista.
 >sou feio \r\n >vou cometer churrasco no banheiro \r\n >tchau, bê \r\n \r\n Vá se fornicar. Cuide do seu corpo e tenha orgulho de não ter nascido com algo que seja fisicamente incapacitante, seu viado de merda!
 >>27221622 \r\n Já li sobre budismo desde a adolescência, e a coisa toda é escapismo intelectualizado.

 >>27221625 \r\n Acredite, minha aparência sendo decomposta por vermes ainda seria melhor. Já tentei de tudo.
 >>27221630 \r\n Continuo acreditando que você é um fresco, anão. Faça algum esporte, faça musculação ou o que quer que seja. Conheço caras que são feios como a fornicação além de serem manlet , mas por terem uma confiança absurda devido ao fato de serem fitfags, as outras pessoas os aceitam socialmente.
 >>27221632 \r\n >Faça algum esporte, faça musculação ou o que quer que seja \r\n Fiz artes marciais, treinando 3h à 5h por dia por três anos e não funcionou. Era só escapismo. Só estava me enganando com os pequenos disparos de endorfina. \r\n \r\n >por terem uma confiança absurda devido ao fato de serem fitfags, as outras pessoas os aceitam socialmente. \r\n Não aceitam, um feio confiante é tão ridículo quanto aquelas feministas velhas e gordas que acham que os chads 9/10 não querem elas por se sentirem intimidados.
 >>27221632 \r\n Eu pareço o shrek e nunca quis me matar só por não conseguir patricinhas loirinhas arianas e não quero africanas, então abandonei o desejo por ter pitanga e esposa e me divirto na minha vida de solteiro e quando quero gozar, ou me masturbo ou pago uma puta ariana e gozo. \r\n O mundo não vai se adaptar a você, você é que tem que se adaptar ao mundo. \r\n Espero que a ciência avance logo para eu poder prolongar a minha vida ainda mais ou até mesmo infinitamente.
 E vai deixar sua esposinha ai? Olha que eu pego ela!
 >>27221638 \r\n Sou o >>27221632 e digo que você é um anão extremamente baseado e rivotrillado! Querer cometer churrasco no banheiro pelo fato de ser feio é algo que excede o limite do non-sense.
 >>27221637 \r\n Digo que ele era pois trabalhava com ele no exército, anão. As sargentos que eram da sessão ficavam o tempo inteiro babando ovo dele e elogiando seu corpo.
 Me lembra muito bem um conto de Lima Barreto, só não recordo o nome.
 >>27221638 \r\n >>27221641 \r\n Pela descrição você não é feio, apenas gordo e largado. Sempre fui marginalizado pela aparência. \r\n Já até quase fui processado duas vezes, na época da faculdade, por isso.
 >>27221644 \r\n O que a fornicação? Ser processado por ser feio? Perdi.
 >>27221645 \r\n >você é tão gordo que vai ser processado por excesso de gordura 
 >>27221646 
 >>27221645 \r\n Tentei chegar em duas garotas no início da década, e quase levei dois processos por assédio. \r\n Aprendi que o meme é real antes mesmo de virar meme. Dar oi para vadia sendo feio é assédio.
 >>27221649 \r\n Não se preocupe com isso, depósitos de porra são assim mesmo. Vire uma linguiça hoje mesmo e faça isso com os outros!
 >>27221652 \r\n Passei da idade.
 >>27221641 \r\n Não sou o OP.
 >>27221644 \r\n Não sou o OP.
 >se mata \r\n >sera interrogado por dois anjos \r\n >vai parar na Genna \r\n O combustível e Rochas e os corpos, e nao pense que vá se acostumar com a dor.
 Eu fui também já fui bastante julgado pela minha aparência OP. Quebre o ciclo, vá além, a vaidade é apenas pescaria, o que importa mesmo é o que você tem por dentro e eu não estou falando de gordura nas artérias.
 >>27221664 \r\n >eu também já fui \r\n Fix'd
 >>27221649 \r\n Sempre se chega em puta dizendo 'oi' e se ela disser 'oi' você diz 'me interessei por você' e se ela demostrar interesse você continua, se ela nem disser 'oi' ou não aceitar o seu interesse, vá para longe dela, não insista para não ser processado por assédio e perseguição.
 >>27221658 \r\n Eu direi a Verdade, nunca fui bem vindo pelo Mundo ou pela humanidade. Por ser feio, fui relegado a um status subumano por toda minha vida. \r\n Eu poderia ter vivido e transformado minha dor em ódio, ter me tornado uma pessoa ruim, mas eu preferi morrer. As pessoas não tem culpa de eu ser uma aberração da natureza, eu sempre tive culpa de não ter terminado isso antes e empurrado essa sobrevida com a barriga, alimentando ilusões.
 Alguém traga a boia chumbada, a pescaria aqui está pesada.
 >>27221664 \r\n Não sou o OP. \r\n Quantas putas bonitas eu vi me rejeitarem e ficarem com o alfa e serem destruídas fisicamente e emocionalmente por eles, ficarem abandonas por todos os homens depois.
 Na verdade pra você tudo se resume no seu complexo de inferioridade e também seu medo de rejeição social, em outras palavras você gira em torno de buceta. Se mate logo.
 >>27221628 \r\n Leu o caralho, macaco.
 >>27221668 \r\n Não sou o OP. \r\n Eu fui me tornando insensível com putas, não perco meu tempo desejando elas, eu me transformei de extrovertido falho em introvertido, egoísta e narcisista e nunca fui tão feliz com minha vida.
 >>27221679 \r\n Finalmente, Suiryuu ao contrário.
 >>27221668 \r\n Meu irmao! E ai que voce se engana!!! As pessoas fizeram voce sentir isso, nao foi allah nem iblis, e sim a humanidade, ja parou para se perguntar como seria o mundo com as pessoas com a sua aparencia similar? Voce nao sofreria, de ao mundo anao o que ele te deu, porque sim foram eles! {se me banirem por ip reapareço e divulgo canais jihadistas do telegram} pal no ku dos mod…. Anao na biblia esta escrito que apenas 144mil pessoas vao as ceus nos fins dos tempos, o numero bate perfeitamente com os membros do isis
 >>27221678 \r\n Eu li. E é suficiente dizer que o ocidente desvirtuou a ideia totalmente com sua elitização do exótico. Budismo é sobre 'ficar quieto', evitar dar problemas aos poderosos, na esperança de não reencarnar. \r\n Meditação nada tem a ver com budismo. apenas os budistas impuseram a meditação como ferramenta de controle comportamental da população.
 E tudo se resume a ser feio? Prefere terminar sua vida sendo mais inferior que uma depósito de porra? Quantos anos você tem? 14? Você consegue entender que é escravo de vadias com maquiagem? Se está triste, então pague uma puta, bicha do caralho, para de se lamentar e aceite quem você é.
 >>27221690 \r\n Tenho 29 e alcancei meu limite.
 Repense. Se as pessoas fossem como voce, voce sofreria? Nao? Entao voce vai morrer nao por ser feio mas por ser covarde de nao dar o troco
 >>27221693 \r\n Então se mate, está esperando o que? Se sua vida se resume a um pedaço de buceta e aceitação social não fará diferença alguma, não é? Mas antes de se matar grite que quer dar um fim a sua vida por causa de vadias que nunca pegou, grite bem alto e puxe o gatilho.
 Sacrifique todos eles.
 >>27221693 \r\n Que isso, eu que estou com 39 e ainda estou legal. \r\n Me matar por ser feio, nem pensar, quero viver para sempre se possível.
 >>27221697 \r\n >>27221693 \r\n Also, faça uma live para esse forum de travestis cheio de falhos, até porque sua vida vale menos que isso, não é? Então por que não?
 >>27221688 \r\n Você tem uma ideia bem rasa do budismo.
 >>27221693 \r\n Viver nunca foi tão bom desde que abandonei a doutrinação social que tentaram me forçar a seguir, vivo como gosto e não me importo com os outros, posso até gostar da companhia de familiares e amigos próximos, mas gostar só gosto de verdade de mim mesmo.
 Todo dia essas merdas. Vocês, gente feia, pau pequeno, incel e afins, não 'se matam' toda hora? Como diabos essas porras de fios não acabam? \r\n \r\n Tomar no cu, gente chata.
 >>27221704 \r\n Vá se f o der, sua vadia. \r\n Volte para suas redes sociais. Você não são bem-vindas aqui. Já está enchendo a porra do saco.
 >>27221706 \r\n Vai lá se matar de uma vez. Já tá emprestando tempo, aberração.
 >>27221707 \r\n Aberração são os crioulos que te comem, sua gorda.
 >>27221704 \r\n Não sou o OP. \r\n Eu tenho 39 anos e nunca beijei na boca, porque sempre gostei de arianas e só me aparece africanas, só faço DotA com prostitutas arianas, sou gordo porque sou sedentário e nunca me importei com minha aparência, nunca fui vaidoso e mesmo assim adoro viver a vida, não tento socializar e prefiro aproveitar tudo que a vida possa me proporcionar.
 A beleza é uma maldição. \r\n Vide a parábola de Narciso.
 As recompensas de allah para aqueles que sacrificam idolatras sao altas, jardins abaixo dos quais correm rios depósitos de porra puras e allah diz que os combatentes nao se entristece.
 Faça o que fizer op, mas morra sabendo que sim!!! As pessoas sao responsaveis peelo seu sofrimento
 >>27221714 \r\n Sejamos fraternais, humildes e caridosos.
 Gordas pardas estão com inveja das lolitas arianas.
