 Recomende animes fofinhos para um anão que tem uma das maiores empresas do Brasil de venda de TCCs, monografia, artigos, projetos, trabalhos de faculdade e afins.
 Quanto custa? \r\n \r\n Como ter saco pra fazer isso? \r\n \r\n Já teve algum cliente descoberto?
 Vende para doutorado também? Vende para alunos de federais também? \r\n Para qual curso você mais vende? \r\n Qual seu segredo para não ser pego nesses softwares que usan AI para identificar plágio?
 >>27224676 \r\n >Quanto custa? \r\n Varia bastante do tipo de trabalho, tema, número de páginas, universidade e data de entrega. Se for uma Anhanguera da vida, um tcc padrão custa 22 reais por página. Uma federal daria para cobrar até 40 reais. O ticket médio dos clientes é de 600 reais. \r\n \r\n >Como ter saco pra fazer isso? \r\n Eu me acostumei, anão. Eu iniciei escrevendo para outra empresa e ganhando 2 reais por página, eles eram desonestos, resolvi abrir a minha própria, fazendo tudo do zero e sem conhecimento. Hoje eu cuido do financeiro, coordeno os elaboradores e escrevo apenas para clientes Vips. Porém faço de qualquer tema e área, com o tempo é possível escrever de manhã sobre displasia ectodérmica e de noite fazer uma atividade sobre aço inox. \r\n \r\n Já teve algum cliente descoberto? \r\n Já tive alguns clientes tão burros que não leram nem a merda do tcc antes de apresentar para a banca e foram reprovados. Mas eu ligo para eles metendo a real e sempre acaba em feijoada. Eu sempre instruo para eles falarem que estavam nervosos e que é errado a banca duvidar da capacidade deles.
 >>27224692 \r\n > Vende para doutorado também? Vende para alunos de federais também? \r\n Vendo sim, anão. Provavelmente eu escreveria, ou algum professor da equipe que tem mestrado. \r\n \r\n >Para qual curso você mais vende? \r\n Graduação vendemos muito para Pedagogia e enfermagem. Pós geralmente é alguma merda sobre gestão empresarial, liderança. \r\n \r\n >Qual seu segredo para não ser pego nesses softwares que usan AI para identificar plágio? \r\n Não tendo plágio em nada. Reelaborando os parágrafos e passando sempre no software antes de enviar para os clientes. Also, quando é federal eles nem passam em programa algum pois as cópias são impressas para a banca, diferente de EaD que eles entregam tudo no sistema virtual.
 Me arrume um emprego, chefia.
 >>27224722 \r\n Estamos precisando de elaborador, eu realmente te chamaria, mas para te pagar precisaria de seus dados pessoais. Você confia em mim? Na realidade eu preciso de 5 elaboradores, gostaria de contratar os anões, mas é complicado. \r\n Porém o emprego é muito bom, home office, ouvindo podcast, pausa para autistar no bê, e quanto mais trabalha, mais ganha. \r\n Vou pensar no futuro se consigo um modo de recrutar uns anões.
 Com base no seu trabalho, o que você acha da educação superior no Brasil? Acha que o ensino superior precisa de mais investimento? \r\n \r\n Outro dia vi uma reportagem dizendo que o autor mais citado por acadêmicos brasileiros era Gramsci. Até aí normal. O problema é que o segundo e terceiro eram Paulo Freire e Milton Santos.
 >>27224755 \r\n A educação superior no Brasil é absolutamente desgostante. Os professores de universidades federais ganham muito dinheiro para a merda que entregam tanto em pesquisa como em ensino. Eu fiz Geografia - Licenciatura e Psicologia, nos cursos de Grifinoria em geral eu sempre vi muito Paulo Freire e Milton Santos, é claro, ainda mais fazendo geografia. Gramsci é 'recente' na academia para o baixo clero, a única coisa que tinham acesso era um dicionário de Gramsci, pois, no geral, nem os professores conhecem muito bem. \r\n O ensino superior privado salva a vida de muito trabalhador, pois com a graduação aumenta o salário deles, mas em questão de ensino também é uma piada. \r\n Eu recebi bolsa do CNPq durante os 8 anos nas duas graduações, fiz alguns artigos que nunca foram publicados e minha pesquisa não deu em porra nenhuma. Dinheiro dispersado que iria para outro fracassado. \r\n Atualmente eu acho que faculdade é pescaria, apenas área da saúde vale a pena cursar.
