 >mãe dona de casa por mais de 30 anos \r\n >não aprendeu a cozinhar e nem se interessa em aprender \r\n Vocês também têm mãe assim? \r\n Fornique não. Estou com um prato da comida dela aqui e a sensação é de que estou comendo isopor queimado com cebola.
 O que ela faz o dia inteiro?
 >>27229902 \r\n Assiste a televisão e acessa o cancro no celular.
 Toda e qualquer pessoa, com exceção dos ricaço jews, tem a obrigatoriedade de cozinhar minimamente bem. Cozinhar não é difícil, requer atenção e um pouco de prática. \r\n \r\n Passei o mesmo, não gostava da comida aqui de casa, devido a isso, comecei a cozinhar. Melhor coisa que fiz. Nunca mais comi refeições desgostantes. \r\n \r\n Se a sua mãe é anencefala e não sabe cozinhar, porquê você não cozinha? Vá tomar um banho, judeu imundo. E aprenda a cozinhar.
 >>27229913 \r\n Já sabe de quem herdou a genética do NEETismo.
