 O OP do parênquima paliçádico de cleptomaníacos me motivou a criar esse tópico. \r\n Anões do meu /b/, compartilhem mandiocas de como furtar roupas destas lojas de departamento. Sou /clô/ mas sou pobre mas, ao menos sou branco. \r\n \r\n >muhhh precto \r\n Princípio da insignificância, símio. Eu não fecho com o judeu.
 Ache uma área da loja que não tenha câmeras, nem pessoas por perto e esconda a roupa dentro das vestes que está usando. E sempre ferifique se a roupa tem o objeto que apita o alarme da loja.
 >vá pelado \r\n >escolha roupas \r\n >entre no provador e vista elas \r\n >saia da loja 
 >não fecho com o judeu \r\n >então vou sair roubando \r\n O que a fornicação, rapaz? \r\n \r\n >princípio da insignificância, símio \r\n >símio \r\n Tem alguma coisa errada com essa merda. Leia seu próprio parênquima paliçádico e veja se acha isso normal.
 >>27222108 \r\n Existem câmeras nos provadores? Pergunto isso de forma genérica: dentro dos boxes, na 'área comum' e nas entradas. \r\n Quanto ás tags magnéticas, existem formas de removê-las? As tags da Renner são juntas ás etiquetas, parecem fáceis de ser removidas. as da Zara, por outro lado, parecem ser pregadas na roupa.
 >>27222128 \r\n Estou jogando o jogo do próprio judeu.
 >>27222129 \r\n Não existem câmeras nos provadores, provavelmente você vai achar um tutorial de burlar a tag no jewgle.
 >>27222137 \r\n Talvez nas entradas, mas dentro não.
 Achei uma foto do OP.
 Also, tente burlar a tag no provador, esconda ela em você, compre algo barato e saia da loja. Se apitar você tem o item na sua mão, se não apitar, profit.
 >>27222137 \r\n Interessante. Meu maior interesse é na loja da pica relatada, da postagem original. Algum anão já praticou pequenos furtos nessa loja?
 >>27222184 \r\n Nunca roubei essas lojas de departamento, apenas a americanas e algumas outras aqui da região.
 >>27222154 \r\n Maldito seja o anon que mostrou o Ai, Limão nessa pica. \r\n Agora toda vez que vejo essa pica, vejo o Ai, Limão me olhando.
 O OP poderia tentar levar uma tesoura pra cortar as tags magnéticas da roupa, vestir a roupa no provador e colocar as roupas que ele já estava usando por cima.
 OP, já roubei muito na loja da pica e só te digo uma coisa, a feijoada é da boa!
 >>27222286 \r\n Geralmente antes de se entrar no provador um negrinho verifica quais peças você está indo provar.
 Ex-Vendedorfag de lojas de roupa reportando dentro. A melhor forma de furtar roupas nessas lojas é extremamente simples, anão. Encha a sua mochila de papel alumínio, como um 'revestimento'. Quando for levar as roupas no provador, é só guardar dentro da mochila e, por conta do alumínio, o alarme não apita.
 >>27222324 \r\n Por isso agora eles te dão um cartão com o número de peças que você levou para o provador.
 >>27222344 \r\n Mas não fazem isso se tu for no banheiro com as peças, fiz isso na Riachuelo uma vez, botei na mochila e não apitou alarme, provavelmente porque era meia calça (presente pra pitanga) e o negócio tava afundado no meio do pacote.
 >>27222294 \r\n Sim, mas o negrinho dá uma placa com o número de peças que você está levando pro provador, e ele não conta quantas peças você está levando de volta. É só levar por volta de dez a doze peças, devolver oito na hora que o negrinho perguntar “deu certo?” E sair com o resto na mão, como se fosse levar, e vestindo uma por debaixo da sua roupa. Então, a partir daí é só colocar as roupas que você levou na mão em qualquer local da loja e sair com a sua, sem tag.
 >>27222324 \r\n Aqui na minha cidade eles não permitem entrar no provador com bolsas grandes ou mochilas.
 >>27222324 \r\n Papel alumínio faz muito barulho, anão. É possível que os prectos que ficam no provador saibam disso.
 >>27222294 \r\n >>27222344 \r\n Eles verificam quantas peças você leva para o provador, mas não verificam com quantas peças você sai do provador. Se o número for alto, eles não vão saber. \r\n \r\n >>27222287 \r\n Conte-nos mais, anão. Também estou interessado.
 Um amigo meu, trocava a etiqueta dos itens de maior valor, por alguns de menor. Feijoada (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu tenho para mim mesmo a política de não comentar nos tópicos que me desagradam, mas pela primeira vez sou obrigado a fazê-lo… Que baixaria, que baixaria.
 >>27222576 \r\n >baixaria \r\n >fórum de travestis \r\n Anão, você ao menos?
 >>27222604 \r\n Travecagem não implica em dano a terceiros. Furto é coisa de trombadinha. Antes ser assaltante do que ser furtador.
 >>27222623 \r\n >antes ser assaltante do que furtador \r\n >dano a terceiros \r\n >assaltante \r\n >furto em empresa de grande porte \r\n >dano \r\n Ok, anão.
 >>27222623 \r\n Achamos o anão bundeiro.
 Já roubei várias vezes em supermercado e nunca fui pego. \r\n \r\n A estratégia é nunca parar para colocar os itens nos gibeiras, pegue os itens como se fosse comprar, e mantenha na mão rente ao corredor de produtos, e ao caminhar rente ao corredor de produtos coloque no gibeira. \r\n \r\n Os vigias das câmeras sempre prestam atenção naqueles que estão parados, se você está em movimento eles não vão prestar a atenção em você. \r\n \r\n Se possível compre alguma coisa também, nem que seja uma bala. Só o fato de passar pelo caixa já te livra de suspeitas. \r\n \r\n É claro, não seja batata e sempre verifique se o item tem aquele selo que faz disparar o alarme!
 >hide carioca fios \r\n Deixar esse tipo de parênquima paliçádico rolar é pedir para a userbase se enfiar ainda mais fundo no buraco.
 https://economia.ig.com.br/imas-vendidos-na-internet-obrigam-lojistas-a-trocar-etiquetas-de-seguranca/n1597326552796.html \r\n \r\n Eles sabem do papel aluminio, e estão melhorando o sistema de tags magnéticas.
 >>27222716 \r\n Mentira. Eu já brinquei com um imã desses, por causa de uma roupa, da riachuelo, que esqueceram de tirar o sensor, mas foi comprada pelos meios convencionais. É fácil de tirar. Só pegar um imã potente e rodar na tag.
 >>27222707 \r\n >implicando que carioca não é um povo burro, e, que saberia como furtar roupas de lojas de departamento. \r\n Malandragem não é sinônimo de inteligência, anãozinho.
 >>27222690 \r\n >os itens nas gibeiras \r\n Perdi duro. Como eu amo esse recinto.
