 Dilema. Estava no mercado e fui ao freezer das cervejas pegar algumas. Lá já estava um cara pegando e fiquei esperando. Ele estava pegando a cerveja que eu iria levar. Pegava de duas em duas e colocava em seu carrinho. E então me surgiu a questão: eu deveria esperar ele terminar de pegar, mesmo que não sobrasse nenhuma para mim, pois ele tinha chegado primeiro e estava na vez, ou eu poderia ir lá e pegar junto com ele?
 Era gordo? Estava com bermuda na cor caqui, camisa polo branca e de chinelo? Se sim, deveria ter pego as cervejas. \r\n \r\n Era precto? Também, precto certamente não estava lá para comprar e sim roubar.
 E aí?
 Você tem todo direito de pegar junto com ele.
 Ai, pai, para!
