 >combino com uma depósito de porra 80 reais para fazer uma resenha do livro Vigiar e Punir com 5 laudas \r\n >entrega atrasado \r\n >tudo plagiado \r\n >tenta me convencer do contrário, que era paráfreses do livro \r\n >digo que não vou entregar e se ela quiser aceitar 40, ela não quis \r\n >eu ainda fico mal com a situação \r\n \r\n Como pode, uma depósito de porra que diz ser professora, que faz trabalho desde 2014, me faz uma merda dessas. A sorte é que provavelmente eu não precisarei.____
 Meu coração está doendo, anões.
 Nossa, também me fodi com esse negócio de encomendar trabalho. E o pior que passei hoje o dia inteiro sem fazer nada, só dormindo. \r\n Estou vendo que terei que figurativamente trancar o curso pra trabalhar, e só falta fodendas 4 matérias. Mas mudaram umas variáveis aqui em casa e está inviável. \r\n Tokosher que eu ao menos consiga começar a namorar com o caso que estou tendo e aí saia da casa dos pais, além de conseguir o emprego que estou concorrendo no seletivo. \r\n \r\n Como a vida é ruim, seriosamente.
 >>27225653 \r\n A vida é para os fortes.
 >>27225707 \r\n Você é forte?
 Adivinhem a cor do OP.
 Que pena, OP, eu nunca passei por isso, porque faço meus trabalhos no couro mesmo.
 Só quero dizer que essa véia da minha mãe, só me dá trabalho, puta merda. Que vida desgraçada.
 >>27225735 \r\n \r\n Se eu sou judeu, ela e você são zulus da mais enegrecida categoria.
 >pedindo para depósito fazer qualquer coisa que não seja massagem \r\n \r\n O erro foi seu, grandão. Já reparou que no mundo a maioria dos técnicos, consultores e engenheiros são homens? O cérebro do homem foi feito para resolver problemas. Da próxima vez que for terceirizar alguma coisa, peça para um homem de confiança realizar.
 >confiando em bocetalher \r\n \r\n Mereceu tudo isso.
 >>27225868 \r\n Baseado.
 Kek, curso TI e meus últimos 2 trabalhos semestrais eu paguei pra outras pessoas fazerem. O primeiro trabalho era um e-commerce, o segundo era um APP Android, ambos com banco de dados e com web. Tudo que precisei fazer foi a documentação e apresentar para a bancada e para sala, coisas que faço muito bem. \r\n \r\n Resultado = Melhores trabalhos e apresentações da turma. \r\n \r\n Fiz isso por que sou incapaz de fazer esse trabalho? Não! Fiz isso porque não tenho tempo nem paciência de fazer um projeto gigante desses por 2 pontos, tenho meu trabalho e tenho mais o que fazer do que ficar me matando por 1/5 da nota final. Fiz um grupo com 4 amigos e pagamos 200 presidentes em cada trabalho, 50 cada cabeça. \r\n \r\n Só idiotas perdem tempo fazendo trabalhos de faculdade. Eu GOZO da impunidade das faculdades.
