 Tive um pesadelo desgraçado hoje. Na primeira cena estava chovendo muito e meu pai estava me levando se caminhão para algum lugar e ele começava a cair no sono enquanto dirigia e o caminhão acabava capotando. Na próxima eu estava fugindo para dentro de algum tipo de barco e meu pai acabava caindo na água por não conseguir pular sobre o vão entre a terra firme e o barco. No próximo eu estava na praça de alimentação do shopping e via o chão alagando com água podre de esgoto transbordado, só que eu não ficava seguro subindo uma escada que tem na praça de alimentação. A água continuava subindo até fazer peso demais e o prédio tombar inteiro para o lado. \r\n \r\n Será que isso significa que a merda vai pegar real?
 Significa que, na sua consciência, seu pai nunca te deu atenção, e seu desejo é que ele seja 'castigado' pelo universo. Isso, obviamente, tem um preço - todas suas conquistas (o shopping) serão afundadas pela mesma coisa que levou seu pai. \r\n A vingança nunca é plena, anão. \r\n Mentira, só falei por falar. Significa que você teve um pesadelo. Aproveite e dê um abraço no velho, enquanto ele ainda está aqui.
 Bump. Esse ano teve um monte e alagamentos na cidade. Será que ano que vem… vai ter mais alagamentos ainda? Antes do tsunami de 2004 eu vivia sonhando que estava na praia e o nível do mar ia subindo sem parar, ou que vinha uma onda gigante e me arrastava até a cidade.
