 EU LOUCO! EU COMPLETAMENTE LOUCO! \r\n Caralho, filhos da puta, vocês lembram de um anão que ganhava 400 reais pra trabalhar 9 horas e meia por dia até sábado, que criou um parênquima paliçádico perguntando como pedir um aumento? Esse anão criou o parênquima paliçádico no dia 30 do mês passado, e iria pedir o aumento no dia 1 deste mês, quando ela me pagar . Acontece qie estamos quase na metade do mês e ela ainda não me pagou. \r\n \r\n PUTA QUE PARIU. \r\n ME EXPLORA, ME PAGA ESSE SALARIO CU, E AINDA ATRASSA O PAGAMENTO ASSIM. CARALHO! \r\n \r\n Eu, corno que sou, ainda estava pensando em não pedir o aumento, em deixar assim por enquanto, mas puta merda, chega. Agora chega! \r\n \r\n Se não me pagar até o dia 15 eu cobro e falo do aumento. \r\n \r\n Eu to muito puto, puta merda. \r\n \r\n Desculpem quaisquer erros ortograficos, estou muito puto pra escrever bem. \r\n \r\n O que eu faço com uma desgraça dessa? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Aumento? Você quis dizer adequação salarial com base no decreto federal que trata do salário mínimo, correto?
 Só mais uma coisa, meta essa vadia na justiça, sim, enquanto estiver trabalhando, faça engolirem seu ódio.
 >400 reais por mês com carga horária de 9h30, 6 dias por semana \r\n \r\n Beleza.
 Colocando esses mercenários na justiça, você vai ganhar a diferença salarial, somado a alguma indenização e o tempo de contribuição, se lhe demitirem, dependendo do tempo que você tem de empresa, você ainda vai receber o vale fome por até 5 meses. \r\n Você não tem nada a perder.
 >>27229761 \r\n Eu realmente queria estar pescando. Mas não estou.
 >>27229772 \r\n Procure um advogado e conte a ele sua situação.
 Anão, que merda! \r\n Fiz as contas aqui e você ta ganhando R$2,00 por hora trabalhada. \r\n Cara, se você vender canetas na rua, você ganha muito, mas muito mais do que isso.
 >>27229785 \r\n É pura exploração. Não entendo como alguém que acessa o chan, onde o ódio predomina, consegue aceitar um trabalho desses.
 Não vá mais e entre na justiça do trabalho.
 >pagamento atrasado \r\n >técnica mais antiga pra fazer um idiota pedir demissão \r\n >querendo demandar aumento 
 Pare de culpar o pobre empresário.
 Sabe o que tu faz OP? Abre um empresa filho da puta e saiba como é difícil ajudar os trabalhadores, se você não quer o emprego que o seu patrão está disposto a te dar pra ajudar você mesmo a ser alguém na vida é só sair, tem milhares de pessoas querendo uma oportunidade como essa! \r\n \r\n Ainda inventa de pedir aumento, antes do seu patrão aumentar seu salário ele atrasou diversas contas na casa dele pra poder te pagar, se bobear nem comendo ele ta pra poder pagar você, você deveria em um momento de dificuldade como esse vestir a camisa da empresa e mostrar que você quer crescer junto com ela, agarre as oportunidades seu filho da puta.
 Você é filiado ao sindicato? Se for você pode reclamar e pedir assistência jurídica, se não for eu recomendo ir atrás de um advogado trabalhista. \r\n Also, é só você ou tem mais gente com salário atrasado?
 >>27229919 \r\n 1.5/10 pelo esforço.
 >>27229923 \r\n Só complementando, acho que o sindicato é obrigado a te dar assistência jurídica, mas eu não tenho certeza, fora que não sei se eles tratam os não filiados de maneira diferente.
 >>27229919 \r\n >mantendo empresa pra passar fome 
 Só é preciso um pouco de brio e visão de mercado.
 >>27230000 \r\n \r\n Vigia esse teu cu.
 >>27230000 \r\n Quads do melhor meme.
