 Por que o gahdo bostileiro é tão mercenário e burro? Compram uma tela de vidro na china por 20 reais, demoram mais ou menos uns 20 minutos para trocar a tela do seu celular e te cobram 180 no final. Sim, só a porra da tela de vidro, sem touch e display. \r\n É sempre assim, eles sempre cobram um preço absurdo de merda, depois ficam com pouquíssimos clientes e acham que só vão conseguir sobreviver se continuarem cobrando aquele preço inflado de merda aos poucos clientes que restam. \r\n Se um taxista gastar 25 reais em combustível num percurso de ida, ele vai te cobrar 220 só pra te deixar nesse ponto. \r\n Até num fodendo cachorro quente, que é figurativamente um pão com salsicha, os caras vão te cobrar 5 reais em média. \r\n Queria saber onde é feito esses cálculos.
 Eles são mercenários, mas não burros. Burro é você que paga 180 reais por uma coisa dessas.
 É só você saber fazer tudo para si próprio e não depender de ninguém! \r\n Faça sua comida, seu cachorro quente, troque sua tela, compre um carro e não precise de táxi… \r\n Você que é o corno que paga caro. \r\n Also, se souber procurar, acha todo o tipo de serviço mais barato.
 Coloque se no lugar deles. Melhor ter poucos clientes e menor dor de cabeça.
 >>27228820 \r\n >implicando que eu pague \r\n Vou comprar a tela por fora e conversar com um conhecido que entende dessas merdas. \r\n >>27228826 \r\n Pois é. Fiz amizade com um taxista que faz, FIGURATIVAMENTE, uma viagem por dia. O cara trabalha 2 horas por dia e já consegue viver de boa.
 Quem define preços é o mercado, mas preços tem fricção. Às vezes as condições que faziam o preço ser x já não estão mais lá, mas demora um pouco para as coisas mudarem. É aí que os empresários mais burros ou cabeça-dura quebram.
 >>27228825 \r\n >>27228825 \r\n >>27228825 \r\n >>27228825 \r\n >>27228825 \r\n >>27228825 \r\n >>27228825 \r\n >>27228825 \r\n >>27228825 \r\n >>27228825 \r\n >>27228825 \r\n >>27228825 \r\n >>27228825 \r\n >>27228825 \r\n >>27228825 \r\n >>27228825 \r\n É EXATAMENTE a mesma coisa com despachante. Vão te cobrar 100 reais pra fazer o licenciamento de um veículo, sendo que é só pagar uma guia no banco, preencher um papel e levar no DETRAN. \r\n \r\n Todo dia um otário e um esperto saem de casa, se eles se encontram… Sai negócio. 
 Brasil é o país da preguiça. As pessoas figurativamente preferem pagar por algo que elas sabem que é superfaturado do que sequer dar uma pesquisada para encontrar alternativas melhores. Essa reclamação de vocês é só o mercado precificando o comodismo do brasileiro.
 >>27228838 \r\n Se ele cobrasse 50, mais pessoas contratariam.
 >>27228849 \r\n >os EUA sim são um país desenvolvido, lá eles comerciam qualquer coisa \r\n >o Brasil sim é uma merda, aqui neguinho compra qualquer merda 
 >comerciante pede R$5 no produto \r\n >cliente aceita R$5 no produto \r\n >troca feita \r\n >retardado entra em desespero \r\n Porra, fornique-se. Tem pavor de vender brigadeiro na rua, mas quer ditar como cada comerciante deve agir? Aposto que iria à falência até se tentasse vender água no deserto.
 >>27228859 \r\n \r\n Secundo, em qualquer serviço ou produto o lucro do comerciante é em média de 300% sobre o valor do produto, se você não sabe como funciona o mundo dos negócios não venha bostejar, OP.
 Op é favelado e burro.
 >>27228838 \r\n Eu prefiro pagar os 100 reais, é melhor bem melhor que dormir na fila da delegacia, eu moro na roça.
 Porque compram. Por que acha que a apple é tão cara aqui?
 Quando você vende um serviço ou qualquer outra coisa você tem que incluir custo de matéria prima, mão de obra e outros gastos como aluguel do local, energia, água etc. Sem contar que depende da procura e demanda, se o seu negócio tem pouca demanda naturalmente, você tem que aumentar a margem de lucro. Ou você acha que alguém vai trabalhar de graça?
 Participo de um fórum sobre manutenção de celulares. Os participantes relatam que as telas que eles compram de atravessadores são bem mais caras. Os chineses que importam é que conseguem por esse preço, segundo eles. \r\n \r\n O preço da troca é meio que definido no chute. Eles poderiam comprar uma tela por 100 e cobrar 200 pela tela e pela mão de obra da troca, mas jogam pra 300 porque se a tela se quebra enquanto eles trocam ou se a tela quebra durante a garantia (isso se e quando dão) a diferença a mais cobre o custo de uma nova tela.
