 Depósito de porra tem que se fornicar. Seu eu não acreditasse em Deus faria que nem o Elliot Rodger. Depósito de porra é uma raça dissimulada, egoísta e má por natureza. Não esqueçam que foi Eva que enganou Adão. O próprio Paulo argumenta isso. Se você não acredita no inferno, faça uma chacina e mate o maior número possível de merdalheres. Se tudo acaba na morte você não tem o que temer. Faça um favor aos incels, mate uma depósito de porra hoje mesmo.
 Deus não existe, macaco. \r\n Cristão burro merece se f o der mesmo.
 >>27229973 \r\n Apenas faça, então, seu filho da puta. O que te impede? Na morte não há sofrimento de acordo com a lógica ateísta.
 Cadê as vagabundas e os whiteknights pra refutar o OP? FORNIQUE-SE AS DEPÓSITOS DE PORRA E FORNIQUE-SE OS TEUTÕES!
