 /r/ manodicas de como me livrar de um amigo hinodeiro que está me perseguindo constantemente pra entrar nessa merda. Não queria ser rude porque considero bastante ele é principalmente os pais dele, mas sinceramente já não aguento mais me esquivar e dizer que não tô afim e nem tenho condições de participar. \r\n \r\n O cara fica dizendo que vai ter evento em tal lugar, e fica mandando mensagem, ligando, dizendo que tem gente importante lá e toda aquela conversa mole de hinodeiro. \r\n \r\n Porra, queria saber como essa merda consegue alienar as pessoas igual uma religião.
 É só peidar, anão.
 Não dê showzinho, caralho. É só continuar dizendo que não tem interesse. Se ele continuar enchendo o saco, deixe para conversar outra hora e vá fazer outras coisas.
 Mande ele tomar no cu.
