 Mais algum sente como se tivesse a saúde mental toda f o dida? Como se não batesse bem das ideias ? \r\n Acho que vou ficar louco antes de char aos 30.
 >>27228698 \r\n >chegar \r\n Fix'd.
 Eu também sou assim, OP. Nunca me encaixei em lugar nenhum e sinto coisas com uma intensidade que ninguém sente. Estou tentando mudar, agora.
 >Mais algum sente como se tivesse a saúde mental toda fodida? \r\n Onde você acha que está, seu filho da puta?
 Sou perfeitamente normal, os outros é que não batem bem das ideias.
 Compartilhamos do mesmo pensando, OP. Nunca consegui me encaixar em nada e sempre senti que não fazia parte de nada, ainda imagino isso.
 Não. Apesar de todos ou traumas e frustrações sou mentalmente saudável. Vocês são fracos.
 Eu não sou louco, mas não posso fazer coisas comuns como beber álcool ou me drogar. Minha outra personalidade é totalmente danificada e meio que é uma luta pra não me render a ela, é um grande ciclo. \r\n \r\n Pesquisando um pouco vi que o álcool afeta o córtex pré-frontal , envolvido na tomada de decisão consciente e as drogas nem precisa ser um gênio pra saber que causa efeitos dissociativo e desordem mental. \r\n \r\n Por causa desses motivos eu nem ao menos tento ou almejo mais ser descolado/normalfag um dia.
 Eu não sei explicar o que acontece comigo. \r\n Mas os cigarros no meu gibeira ficam molhados sem mais nem menos. \r\n Quando isso acontece parece que eu fui para outro mundo, pois tudo muda. As marcas, os nomes, as feições, tudo. \r\n Algumas pessoas não me reconhecem mais e outras que eu não reconheço me conhecem. \r\n \r\n Tento tomar remédios para esquizofrenia mas eles mudam de nome. \r\n Paguei para um amigo meu ficar de olho em mim e me dar os remédios mas depois de alguns dias eles não se lembram de nada disso. \r\n Há alguns meses comecei um diário, mas os textos que eu escrevo somem ou mudam.
 >>27228809 \r\n Saudades dos fios desse filho da puta que posta casamentos e festas de pobre. \r\n KEK.
 Quero R34 dessa fofinha.
 >>27228903 \r\n Tá na mão!
