 Tenho um amigo que é meio grifinorista por só consumir mídia mainstream e usar o lavagembook todos os dias, já rivotrillei ele um pouco sobre os judeus, mas com todo o resto ele ainda é bem grifinorista. \r\n \r\n Minha pergunta é: Devo tentar tirar esse amigo que tem 27 anos da matrix ou é tarde demais para mostrá-lo a verdade?
 Não vale a pena. Se realmente valer a pena, aprenda a tolerar as Grifinoriagens dele.
 27 anos é criança ainda. Faça, mas faça de um jeito inteligente.
 >>27227417 \r\n t.
 É só você pegar qualquer discurso grifinorista contra burguês, empresários e etc e substituir por judeu.
 >>27227471 \r\n t.
 >>27227505 \r\n Você quotou errado!?
 >>27227510 \r\n Não, a questão judaica não pode ser reduzida a um discurso grifinorista.
 Graças a Deus meus amigos tem ódio de grifinoristas, acho que eu largaria ele se ele ficasse de frescura com essas grifinorices.
