 >mfq desenvolvi dermatite seborreica \r\n Puta que pariu! Tem alguém com essa merda? Será que aconteceu porque eu não tomo muito sol e vivo isolado? \r\n Minha pele do rosto está exatamente assim de tanto eu coçar essas caspas.
 Vi que é uma doença crônica ligada a estresse e depressão, faz sentido pra mim.
 Caspa na cabeça? Curei com sabão de coco, era essas merdas industriais que estavam desgraçando meu couro cabeludo e meu cabelo junto. Só foi eu parar com shampoo e usar sabão de coco que o meu cabelo passou a ser decente e não coça mais.
 Tome um solzinho na posição pronada e ventral uma vez ou outra. Lave as mãos e as pontas dos dedos sempre que puder. Não pegue em animais sem depois lavar as mãos. Não coce a pele por nada. Troque a roupa de cama com regularidade. Tome banho todo dia e evite esfoliar e escaldar a pele na água morna. Regule o sono e durma bem. Limpe o teclado e o mouse. *Deixe de ser precto.*Brincadeira. Resumindo: É só parar de ser imundo
 >>27228557 \r\n Carvão ativado no shampoo recomendo.
 Meu tio morreu disso. Cuidado.
 >>27228558 \r\n Confesso que sou bem imundo mesmo, e não tomo muito sol mas pesquisando sobre não tem nada disso aí no tratamento, só tem relação com produtos químicos para banho.
 >>27228562 \r\n Hoje ele passa bem.
 >>27228564 \r\n Não, ele morreu mesmo, infelizmente não deram um copo d´água. R.I.P.
 >>27228563 \r\n Dependendo tem que usar produto químico mesmo. Mas tem que se cuidar melhor.
 Bem feito. Se fornique ai, porcão fodido!
 Eu tenho quando fico muito tempo sem tomar banho. Pra sarar basta lavar o rosto com sabão e agua fria na pia mesmo, 2 vezes ao dia, mas até isso tenho preguiça então sempre volta.
 Está mofado, pegue mais sol e tome mais banho, com água morna e sabonete. \r\n Não tome banho com água escaldante.
 O meu sumiu quando parei de fumar. \r\n Por anos usei cremes para disfarçar.
 Eu não recomendaria tomar Sol. Se estiver ferido/vermelho vai manchar sua pele, quem já tomou Sol numa região machucada sabe. Ela está sensível e o sol vai agredi-la.
 Faça a barba e use o creme da pica, OP, confie em mim.
 Isso não tem cura, op. Se fornicou. Also, isso não tem nada haver com higiene, relaxe. Pesquise mais. Porém, é necessário tomar banho todo dia pra tirar essas cascas nojentas. Se quiser que isso passe por um tempo, use Prednisona, em três dias isso passa. Mas como eu disse, não tem cura, vai voltar.
 Eu tenho essa, mais na região do nariz e a atópica. \r\n Procure um médico se estiver muito ruim, talvez precise usar coisas mais fortes.
 >esse monte de anão com seborreia \r\n KEK! É A DOENÇA OFICIAL DOS ANÕES! Depois da depressão .
 >>27229403 \r\n >depressão \r\n >doença \r\n Escolha um, newfag. Não sei porque perco meu tempo respondendo paneleiro. Depressão não existe. Volte para o seu buraco.
 Porra, eu eu que tenho psoríase até no pau?
