 ITT: Pérolas musicais que você conheceu há muito pouco tempo \r\n \r\n Essa é da trilha sonora do 'Deus e o Diabo na Terra do Sol', eu acho que a cena de perseguição no final com essa música foi o que me fez mudar totalmente minha opinião sobre o filme.

 Minha avó vive cantando uma música parecida com essa, kek. Meu bisavô já conheceu o crioulo sujo do lampião, tinha praticamente que pagar um pedágio para passar.
 >deus e o diabo na terra do sol \r\n \r\n Esse filme é horrível. Cinema brasileiro com pretensão, top kek.
 Finalmente.



 >>27226444 \r\n \r\n Chek'em.
 >>27226401 \r\n Pro que faziam na época aqui, o Glauber até que mandava bem. Concordo que tinha muita pretensão no que ele fazia, mas não deixa de ser um bom filme na minha opinião.
 >>27226444 \r\n Estrelar sempre relatado. \r\n O Marcos Valle é muito bom e é estranhamente pouco conhecido no Bostil.
