 Por que nenhum regime comunista foi democracia ou teve liberdade de deslocamento?

 Não faço ideia, OP, boa questão.
 Porque ninguém liga para democracia e liberdade quando tem emprego, casa e buceta pra comer.
 >>27223213 \r\n \r\n Mas até no absolutismo você era livre pra ir pra onde quiser.
 Porque nunca houve nenhum regime comunista, mas sim socialista. O comunismo como idealizado por Marx consiste basicamente de uma anarquia feliz. Ele pressupõe que um estado totalitário socialista iria chegar a um ponto de não precisar mais existir e as pessoas poderiam viver sem ele. Não faz sentido, já que se o estado é gigantesco e comanda tudo, não há motivo para deixar de existir. Por isso é loucura ou mau-caratismo acreditar nessa falcatrua.
 Democracia é uma merda. Durante a nossa curta época que favoreceu a descentralização, democracia foi boa, mas essa era está chegando ao fim, pois entraremos numa era que favorecerá a centralização dos dados e das decisões quando chegar a IA. Economia planificada é obviamente o futuro.
 Porque os regimes ditos comunistas, eram, na verdade, socialistas. E socialismo nada mais é que a realocação de recursos e seres humanos. O Estado precisa calcular tudo para todo mundo, cada um com sua parte produtiva, mas para isso você precisa ter controle de tudo. É figurativamente conduzir o G@do.
 >>27223247 \r\n \r\n Mas até no fodendo absolutismo você era livre pra viver até no cafundó do Judas. Por que você quer forçar todo mundo a ficar preso em uma gaiola?
 >>27223271 \r\n Por meio de novas análises e técnicas comportamentais surgidas dos dados massivos que estão sendo coletados e guiados por algoritmos ou mesmo a AI, poucos precisarão ser realmente forçados.
