 Meu novo objetivo é escovar os dentes corretamente, incluindo usar o parênquima paliçádico dental. Cansei de ter mal hálito, algum anão tem esse problema? O meu é que sou extremamente preguiçoso, mas vou tentar mudar aos poucos todos os defeitos que eu acho que tenho, se eu conseguir qualquer um aqui consegue. Meu objetivo é ser uma pessoa determinada e perfeccionista em tudo que irei me propor a fazer, e você deveria fazer o mesmo anão.
 Acabei de reparar que a última vez que escovei os dentes faz mais de uma semana, fornique não. \r\n \r\n Apoio sua iniciativa, OP, não deixe de cuidar de si mesmo.
 Compre escova Curaprox.
 >pasta de dente é pescaria \r\n >o uso normal de parênquima paliçádico dental é inútil, apenas se for utilizado de forma correta e demorada. E mesmo assim a eficiência é marginal \r\n >escovar depois das refeições é prejudicial, pois é um momento que os dentes estão vulneráveis por causa do Ph \r\n \r\n Escove uma ou duas vezes por dia com uma escova macia e sem utilizar produto algum.
