 Um amigo meu é desenhista/ilustrador e disse que fará um desenho de graça pra mim e pediu para eu pensar sobre qual deveria ser o tema do desenho. /r/ dicas legais para desenhos digitais.
 Peça para ele desenhar você, anã.
 Esse 'amigo' quer te comer, opéia, fica esperta.
 Um porco surfando no milharal com uma raqueta e um arco-iro.
 >>27223141 \r\n >>27223143 \r\n Anã é o cu de vocês, retardados.
 >>27223157 \r\n Boa ideia. Vou pedir algo bem louco mesmo.
 Vocês dois de mãos dadas, seu baitola. Some daqui, seu baitola. O 55 é lugar de homem baitola.
