 Anões, o que vocês fazem para sentirem melhores após não ter ido bem na prova da faculgado? Fornique não, que pau no meu cu ruim.
 >>27226707 \r\n Estude, seu safado.
 É só não fazer faculgado.
 >>27226785 \r\n Estudei, meua migo. As vezes a gente batata duro em coisas simples.
 Você só precisa THE GAME. 
 Só por curiosidade, quantos anos você tem, OP?
 >>27226814 \r\n 19.
 >>27226797 \r\n Se você tivesse estudado teria ido bem, sem desculpinhas.
 O problema é que você é jovem e esperançoso, OP. \r\n Acabei de rodar em uma matéria dessa merda e não há como eu dar menos que meia fornicação para isto. \r\n Praticamente decidi rodar em dita matéria, simplesmente por não ter o mínimo saco para estudar essas matérias introdutórias que enfiam goela abaixo aos alunos.
 >>27226825 \r\n Also, o que não pode é você ser burro de perder tempo estudando mais ou menos e não passar por poucos pontos. \r\n Ou você estuda de verdade, como se fosse para tirar 10, ou não estuda e economiza seu tempo.
 >>27226707 \r\n Não posso falar meu caro, é proibido.
 >>27226814 \r\n 20 \r\n \r\n >>27226817 \r\n Pare de se passar por mim, paixão macacão. \r\n \r\n >>27226825 \r\n Você sim tem brio, amigo. Realmente, estou no terceiro termo de Direito.
 >>27226853 \r\n Kek, quase acertei.
 >>27226853 \r\n Caralho, OP, Direito deve ser muito chato. Tanto quanto o exercício da profissão. \r\n Boa sorte e não estude pela metade da próxima vez.
 Tento o churrasco no banheiro.
 É só saber que isso vai acontecer mesmo, ora pois. Se você chegar a conclusão que é uma matéria muito improvável que você vá passar, deixe ela MUITO de lado e estude pras outras que você ainda pode passar. Se você for pra VS (ou recuperação, não sei como chamam Brasil a fora) você pode tentar a sorte estudando igual a um condenado se isso te tira um peso da consciência. \r\n \r\n A minha dica pra qualquer um que faz faculdade sem gostar (num curso que não quer estar, que é o meu caso) é não sacrificar muito a sua saúde mental por essa merda, sempre haverá o próximo período.
 >>27226936 \r\n Chama-se Exame Final na faculdade de branco.
 Faço mafagafos com macafagafinhos . \r\n Eu fecho com a comunidade mafagafa.
 Na verdade eu não me sinto mal. Eu apenas fica nervoso como a fornicação, e pra isso eliminar isso eu tento estudar outra coisa ou merdapostar no be.
