 Como profitar essas pasteleiras do caralho que mal falam português? Qualquer coreana que vende Yakisoba é o suficiente, ultimamente tenho tido um tesão imensurável por essas vagabundas e tive a brilhante ideia de correr atrás.
 Figurativamente flerte.
 Pague uma puta.
 Aprenda a língua dela.
 Se você for legitimamente branco, o que é difícil por aqui , você tem uma vantagem imprescindível. Elas adoram um branquelo e fazem de tudo pra ter um filho hapa pra purificar o sangue de merda deles.
 >>27227659 \r\n Não tem puta asiática por aqui.
 Ofereça um inseto.
 >>27227677 \r\n Se isso proceder, OK. Dizem que 'tenho cara de Americano', não sei se isso é bom
 >>27227688 \r\n >escarajos \r\n Não estou procurando russas.
 >>27227663 \r\n >implicando 
 >vá para SP \r\n >Bairro da Liberdade de preferência fim de semana \r\n \r\n Passe mal com a beleza de adolescentes japas e chinesas lindas como nos filmes e aos montes.
 >>27227847 \r\n >SP \r\n Longe. \r\n O máximo que posso ir é Vitória, com aquele monte de chinesa em loja de pastel, figurativamente. Uma vez fui comprar um isqueiro e não consegui porque ela não entendia o que eu falava, e eu ficava frustrado.
