 Por que caralhos é tão difícil montar uma bandinha? Parece que dentre as pessoas normais não existe gente que tem vontade de montar uma banda e criar música própria pra gravar um disquinho, a maioria é daquele pessoal de humanas que quer fumar maconha, ficar fazendo jam ou tocando cover. \r\n Outro tipo de pessoa que tem DEMAIS é gente que fica MUITO hypado mas não sabe tocar porra nenhuma, aí tu fala pro cara ensaiar em casa e ele não ensaia ou realmente não consegue tocar nada porque não tem experiência. Engraçado que um grande amigo meu se encaixa nessa categoria do 'não toca porra nenhuma' e ele já estava querendo marcar SHOWS sem a gente sequer ter ensaiado juntos a um baixista e um baterista. \r\n \r\n Eu só espero ter um dinheiro pra montar um home-studio singelo pra gravar algumas musiquinhas autorais, banda é a maior furada que existe.
 sage
 >>27226868 \r\n Meteu a real.
 Vários motivos, OP. \r\n \r\n >bandinha de rock desconhecidas não da dinheiro no Brasil \r\n >pessoas no Brasil preferem ritmos dançantes \r\n >zero espaço para novos ritmos \r\n >jabá apenas para sertanejo universitário 
 >>27226890 
 Se você quiser ganhar dinheiro com música vai ter que ter visão de empresário e usar os serviços de streaming a seu favor. \r\n A melhor coisa que pode fazer é criar músicas autorais e se ver que começar a virar um dinheiro contratar uns músicos para começar a fazer shows. \r\n \r\n Não mostre nada para empresários e produtores porque se não eles vão te enganar e te roubar.
 >>27226890 \r\n >>27226934 \r\n O pior é que eu nem estou falando de ganhar dinheiro, eu estou falando mesmo é de criar música e tocar por gosto mesmo. Se fizer sucesso tudo bem, mas se só tiver um nicho de 15 pessoas que compareçam a um show nosso porque gostam também estaria de bom tamanho.
 Acontecia o mesmo comigo, confrade. \r\n O que eu fiz? Me juntei com um amigo que sabe compor e fizemos uma dupla que chamamos de banda e nos juntamos com o pessoal underground da região, somos relativamente conhecidos na região. \r\n Só que você precisa de sorte para conhecer alguém que te ajude ou fazer tudo você mesmo.
 >>27226955 \r\n Faça música autoral e jogue no bandcamp e no soundcloud. Tente entrar em contato com outras pessoas que gostem de compor que morem na sua região que uma hora você acaba achando alguém que queira montar uma banda.
 Acontece, OP. \r\n \r\n Boa sorte no teu home studio, poste aqui quando tiver algo.
 >>27226955 \r\n \r\n Vou ser sincero com você, anão. Supondo que eu tivesse maestria musical a ponto de poder tocar uns vinte instrumentos com maestria, eu iria abrir um canal no seutubo e viveria disso. \r\n \r\n >faço cover de musicas de filmes, animes ou séries \r\n >lanço minhas próprias músicas com direitos autorais \r\n >macacos usam a música para vídeos \r\n >recebo por isso \r\n >monto meu álbum no spotify \r\n >profit 
 Kek. \r\n Você ao menos já compôs uma música? \r\n Pare de querer depender dos outros. \r\n Sim, nunca vai dar certo. \r\n Faça sua música sozinho, DAÍ você se junta com alguém que já faz, e bem. \r\n Tenho guitarra, placa de áudio, teclado, microfone, e 5000 dólares em software pirateado aqui.
 >>27226955 \r\n Reunir pessoas comprometidas é algo muito difícil.
 >>27227023 \r\n Eu não tenho essa proficiência toda, meu instrumento de escolha mesmo é o Violão e a Guitarra, mas se esforçando um pouquinho dá pra tocar teclado e programar uma bateria em uma DAW. A coisa que mais me espantou quando eu comecei a produzir coisas simples no computador é o quão cansativo é o trabalho, você tem que ficar ouvindo, reajustando tudo, reouvindo, todas essas coisas demoram demais se você quiser fazer bem feito (coisa que eu não fiz na época porque eu estava mais considerando um aprendizado do que qualquer outra coisa). \r\n \r\n >>27227042 \r\n Poxa, eu tenho algumas dezenas de músicas feitas em voz e violão, dentre dessas algumas eu peguei pra fazer um arranjo bem amador e toda aquela coisa. Eu nunca dependi de ninguém pra compor, teve uma época em que minha leitura estava em dia e eu era muito prolífico em fazer músicas porque os temas me surgiam facilmente. O que você descreveu é basicamente o que eu penso em fazer assim que eu montar um home-studio decente, já que antigamente eu gravava tudo com um adaptador p10-p2 na entrada line-in e tentava fazer das tripas coração com isso.
 >>27227088 \r\n Então, anão, o que eu estou tentando dizer, é que você pode adicionar bateria, etc, no computador. \r\n Assim que 80% das músicas são feitas hoje em dia. \r\n Não sei como é a qualidade de gravar violão e voz sem uma placa de áudio, mas dá pra tentar. \r\n A questão é que você pode HOJE aprender a mecher com um DAW, e fazer músicas completas. \r\n Com o tempo, você vai ter dinheiro para gravar voz e violão com qualidade.
