 Quais são as suas metas para o futuro, anão?
 Cabecear o metrô.
 Me matar em 2025, antes do tsunami.
 Futuro quanto tempo?
 Conquistar o mundo.
 Formar-me em medicina na USP.
 >emigrar do Brasil \r\n >trabalhar e invistir o máximo de dinheiro possível \r\n >ser o dono de várias empresas \r\n >ter dois filhos por meio da reprodução assistida com os genes de uma depósito de porra caucasiana \r\n >entregar uma fazenda para os meus pais e permitir que elas aproveitem a velhice \r\n >deixar um legado para os meus dois filhos 
 Conseguir uma bolsa NEET.
 >>27239605 \r\n >investir 
 Criar coragem para me matar.
 Pra esse ano? Passar em administração na USP. Depois conseguir notas boas, um bom estágio atuante no mercado financeiro, fazer um intercâmbio em Londres e me formar com louvor.
 Morrer, se possível.
 Me matar em dezembro.
