 NT: o melhor do Brasil em sua respectiva skill.
 Nem a pau que o Yoda é melhor que o Kami.

 Não ironicamente o Raffa Moreira é o melhor trapper brasileiro.
 >>27234950 \r\n Kami é didático, Yoda é palhaçada, Hydrogen e Matta são channers.
 >>27234922 \r\n Calderano foi a melhor coisa que já aconteceu no TT brasileiro, aquele Hugo Hoyama só ganhava aqui na América.

 Em gerar lulz.
 Pelo jeito a infinitarde ainda não acabou.
 >>27234995 \r\n Você é muito amargo.

 >>27235015 \r\n O melhor ateu mais pedante.

