 Onde vocês estavam quando a Nintendo decidiu que não tem mais como colocar todos os Pokémons nos jogos? \r\n \r\n >gotta catch'em all \r\n >não dando pra capturar todos 
 Eles querem matar os pokemanz que não parecem com os bichos de yokai watch.
 >nintendo 
 >pokemon \r\n Por que manchilds gostam tanto disso?
 Mas os joguinhos nunca tinham todos os pokemons, tinha sempre todos da região e alguns de outras regiões, que eu saiba.
 >>27239246 \r\n >>27239248 \r\n Não adianta, bichonas, tá vendo esse macaco demônio esquisito? Ele vai entrar no lugar do seu querido Charizard. \r\n \r\n >>27239253 \r\n Não vai dar pra passar do Pokémon Bank certas espécies.
 A Nintendo é realmente a empresa mais retardada do mundo em relação ao desenvolvimento dos seus jogos. \r\n \r\n Ele finalmente tiveram a brilhante ideia de fazer os Pokemons aparecerem na grama ANTES que você entre na mesma, o que é incrível. Você simplesmente vai lá, vê, e 'clica' no bicho. Mas ao mesmo tempo forçaram esse sistema retardado de que, para capturar, você tem que ficar brincando de autista e ficar balançando o joystick ao invés de simplesmente batalhar os Pokemons. \r\n \r\n Puta merda, eu louco.
 >>27239253 \r\n Não vai dar pra passar alguns de uma versão anterior para esses novos jogos, anão. \r\n Os jogos não tinham todos os pokemanz, mas você conseguia pegar um cartucho encardido de Pokemon Yellow e sair transferindo pokemons dele de versão em versão até a mais atual, esse pokemon novo não vai ter essa retrocompatibilidade.
 >>27239260 \r\n >>27239278 \r\n \r\n Opa, então é gay como a fornicação, mas até que entendo, o fato dessa merda ser 3d e com animações em tempo real faria o jogo ser absurdamente grande. \r\n Mas é gay.
 Não vejo a hora do saco de lixo entrar no lugar do Scizor e do sorvete entrar no lugar do Arcanine.
 >>27239261 \r\n GAME FREAK, anão. É parte da teimosia do autor do jogo em não colocar o jogo portátil no console.
 >>27239291 \r\n >pokémon de Kanto e de Alola sendo deixado de fora \r\n \r\n Você é um iludido. \r\n Espero cortes em Unova e Sinnoh.
 >>27239360 \r\n A Game Freak achou que podia manter a franquia presa num hardware obsoleto pra sempre o que o Switch é mas não tanto quanto os portáteis por causa da desculpa de que a interação entre jogadores só era possível entre consoles portáteis, mas como os consoles de mesa quebraram essa barreira desde a geração passada eles não podem mais usar essa desculpa. O ideal seria se a Nintendo adquirisse direitos totais sobre a franquia e passasse o desenvolvimento dos jogos pra algum estúdio experiente em produzir jogos em alta definição.
 Vocês viram o Yamper? Caralho, aquilo está puro fanmade. Um designer estava brincando com as cores duma foto de Corgi e achou que aquilo daria um bom Pokémon. Que merda, caras…
 >>27239498 \r\n Gostei, vou colocar no lugar do Ninetales.
 Esse vai ser o jogo mais bosta de Pokémon, já devia saber que aquela merda de Lets' Go iria influenciar o jogo.
 >>27239498 \r\n Meua migo, já são mais de 800 pocket monsters. Uma hora a criatividade acaba. \r\n \r\n Eu acredito que a Nintendo quer chegar num certo milestone de 1000 e então parar de vez.
 >>27239260 \r\n O conceito é legal, mas sei lá, custava fazer algo mais elaborado do que uma criança de 5 anos? Also, essa fodendo marca assimétrica no rosto. Sei que o KISS já patenteou alguns padrões de maquiagem legais, mas não deve ser impossível de encontrar um novo que funciona.
 >>27239532 \r\n O mais bosta e o mais rentável. \r\n A popularidade da franquia subiu após pokemon go, os tempo mudaram. \r\n É mais rentável agradar casuais que autistas que ficam capturando o mesmo pokemons 100000 vezes até conseguir stats perfeitas.
 Ainda bem, chega de toda geração ter uma mamação de pau da primeira.
 >>27239538 \r\n >criatividade acaba \r\n >a máquina de dinheiro do judeu japonês não pode parar \r\n \r\n Você basicamente admitiu meu ponto.
 >>27239556 \r\n >nova geração aparece \r\n >hurr durr eu quero o Charizard 
 >>27239548 \r\n Acho que nada impedia de terem feito o mesmo padrão (do olho esquerdo) para os dois olhos. Puro autismo deles, só.
 Pokémon morreu, ele morreu com minha infância. Quem se importa com Pokémon hoje em dia é sojagaroto que compra as merdas da Nintendo.
 Dando pra conseguir um Lucario eu estou de boa.
 Capando o conteúdo para ter o que lançar em um terceiro jogo, igual fizeram com o Sun/Moon.
 >>27239260 \r\n Um Gligar piorado. Eu não teria pensado nisso.
 >>27239619 \r\n Mãefodendo isso.
