 Agora que a poeira abaixou, qual série foi a superior, /b/? \r\n Qual merece o titulo de melhor da HBO?
 True detective só boa na primeira temporada, Op.
 >>27232939 \r\n E eu só estou falando da primeira temporada. As outras duas são histórias diferentes.
 Pare de imbecilidade de nerd, de querer comparar qual é melhor. As duas séries são ótimas. \r\n \r\n Semana passada eu terminei a terceira temporada do True Dectetive. É koshervilhosa, bem mais melancólica e pessimista que as outras. Só não tem muita cenas de ação. Recomendado para quem gosta de drama pesado, investigação policial e mistério.
 Seriado como um todo, Chernobyl. Roteiro e Atuação, True Detective.
 >>27232946 \r\n Isso precisa ser especificado na thread, Op. \r\n >>27232955 \r\n Secundo.
 Não assisti ainda Chernobyl, mas acho bobagem comparar entretenimento, ainda mais com temas distintos. É o mesmo que comparar um jogo de luta com um jogo de corrida.
 Plebeus de bosta.
 Um é drama e o outro é docudrama, são gêneros diferentes, não dá pra comparar.
 >>27233507 \r\n Olha lá o viado, ele dá o cu.
 >>27233520 \r\n Só dou em Londres, depois de um café bem quentinho.
 O FODENDO SPAWN! 
 >>27233034 \r\n Não força. Foi boa, mas não força.
 Rome, Band of Brothers, Generation Kill, House of Saddam. Eu imagino essas séries tendo a repercussão que a internet de hoje permite. \r\n \r\n Generation Kill seria comentada no tv do pinto 24/7.
 >>27233969 \r\n >Generation Kill \r\n >antigamente assistia em partes na HBO \r\n >nunca conseguia ver um episódio completo \r\n >meh, não deveria ser tão bom assim \r\n >baixo todos os episódios \r\n Que caralhudo, queria mais séries como essa.
 Fornicação que depois que mataram o Rei não falaram nada dos outros caras e os Tuttles. \r\n Alias, só eu acho estranho o rosto do ator do Rust? Parece que toda vez que olho pra ele, ele tem um rosto diferente e irreconhecíveis.
 >>27233993 \r\n >irreconhecível 
 Band of Brother é fornicação, mas não é mastigada o suficiente pro quejim minas adotar.
 >>27233969 \r\n Band of Brothers até que é bastante conhecida.
 Somente a melhor série de todos os tempos.
 >>27232951 \r\n >mais melancólica e pessimista que as outras \r\n Não sei se meu corpo está pronto.

 >>27234067 \r\n É sofisticada demais. Não seria abraçada pela massa. Band of Brothers fez muito sucesso, mas é quase cult.
 Eu só assisto Série B, parceiro.
 >>27234093 \r\n Mas não é. Pelo menos não tanto. Ela tem uma atmosfera melancólica diferente, mas a primeira temporada passava uma sensação de degradação surreal. A terceira demora um pouco a engatilhar, e quando engatilha é incrível, mas a conclusão deixa a desejar. Assita sem medo, vai adorar.
 A melhor série de todos os tempos é Arquivo X.
 >>27234072 \r\n Secundado.
 >>27234102 \r\n Essa série é um lixo radioativo. Muito rasa e cheia de lacração.
 >>27233969 \r\n O judeu nunca permitiria uma série como House of Saddam sendo feita hoje. Mostrava um Sadam completamente má-bunda e humano ao mesmo tempo. Sempre sinto quando ele está se escondendo feito um cachorro, no final. \r\n \r\n Caralho, essa minissérie só tem 10 anos e ninguém lembra dela.
 Apesar de Chernobyl ser uma mestrepeça, ainda fico com True Detective, eu acho. \r\n Also, fiquem com essa fodendo cena. Este homem encarou o fodendo abismo.
 >>27234149 \r\n O que a fornicação eles tentaram fazer com a nova temporada?
 Sopranos é a melhor série da história. Isso não está nem aberto à discussão.
