 Água quente lava muito melhor do que água fria. Por que a fornicação a pia da torneira solta só água fria, sempre? As casas deveriam ter um tanque só para água aquecida (algo como 80 graus) com fogo abastecido com gás de esgoto e lixo, e um tanque menor para água fria. Na realidade tem pouquíssimas coisas que são feitas melhor com água fria, de cabeça só consigo pensar em gelo e suco. \r\n \r\n Talvez não todas as casas, mas apenas dos anões mais inteligentes. Ter água constantemente aquecida com uma combinação de energia solar e energia esgoto-térmica economizaria gás para cozinhar. A água quente poderia ser aquecida até com o condensador de um ar-condicionado, que também poderia servir para secar a roupa.
 Na ponta do lápis todas suas ideias irão gastar mais que o que as pessoas já tem.
 Eu já fui em um churrasco na casa do meu chefe onde a água de todas as torneiras são aquecidas em uma caldeira do condomínio. Pena que eu preciso fechar com o judeu pra morar em um lugar desse.
 Pois ter um sistema de aquecedor central custa caro. Num país de temperaturas tropicais não se faz necessidade. \r\n \r\n Quer instalar? Nada lhe impede. Mas para a maior parte das pessoas é um custo desnecessário.
 Prédio mais caro já tem essa merda, anão. E olha que estou em Minas Gerais, onde o frio é fraco, de 8 graus. Tem até no banheiro, onde você regula com dois registros.
 Ideia inovadora, OP.
 >>27238880 \r\n >Num país de temperaturas tropicais não se faz necessidade \r\n \r\n Desculpa de engenheiro burro. Por lei todas as casas do Minha Casa Minha vida precisam ter aquecedor solar, Basta botar um caninho a mais pra ter água quente na pia da cozinha.
 >>27238893 \r\n ter aquecedor solar . Basta \r\n Ponto . Fix'd.
 >>27238899 \r\n >ter aquecedor solar . Basta \r\n Pra onde foi a porra do '>' ?
 Compre uma lava-louças.
