 Por que o conceito de Terra Plana atrai tantos autistas mesmo a Terra Oca sendo um conceito mil vezes mais interessante?
 Mas uma banda da Terra Oca é mais ou menos plana.
 Então me explique quem foi que deixou o oco na Terra, sabichão?
 >>27233612 \r\n A terra é na verdade um um imenso fleshlight usado por um gigante cósmico para se masturbar.
 É só um meme idiota. O número de pessoas que realmente acreditam nisso é minusculo, quase inexistente. Mas como é algo idiota e popular os abutres da impressa e de entretimento moderno continuam bombando gasolina nessa merda até dizer chega. \r\n \r\n Todo normalfag burro adora ver um maluco qualquer tentando provar algo idiota só para eles se sentirem mais confortareis sendo normais, é uma questão de conforto. E os anões e muito macaco fica forçando essa merda aos 4 ventos porque sabe que não só tem doente burro o suficiente para acreditar, como também vai existir macaco tão arrogante e imbecil que vai gastar a própria energia tentando provar o contrario mesmo sem ganhar nada em troca. \r\n \r\n Nunca teve graça, não tem graça e nunca vai ter graça, em 5 anos todo mundo vai esquecer dessa merda e vai ser como nunca tivesse existido, caçando qualquer outra maluquice para tirar a cabeça da vidinha de bosta que eles vivem.
 >>27233639 \r\n Eu também achava que terraplanistas eram todos shitposters até isso acontecer: \r\n \r\n https://www.forbes.com/sites/trevornace/2018/03/27/flat-earth-rocket-man-finally-blasts-off-in-homemade-rocket-to-prove-earth-is-flat/#1e6593849b6f 
