 Sim, o futuro próximo nos aguarda. O mundo está, aos poucos, observando o nascimento de seres geneticamente modificados. O que sai na mídia é uma parcela irrisória do que realmente está havendo nos bastidores das grandes potências, especialmente as orientais. O profundo e bizarro mundo da engenharia biogenética é uma realidade.
 E eu com isso?
 >China e Rússia criando giga chads perfeitos que dormem 2 horas por dia e se alimentam de luz solar \r\n >EUA brigando por aborto e imigração \r\n De quem será o futuro?
 Mas isso é algo bom. Quem discorda é doente mental. \r\n \r\n Nisso há a chance de extinguirem-se muitas doenças congênitas e incuráveis. Pense no pobre indivíduo que tem UMA chance na vida e nasce com Síndrome de Down, ou nasce tetraplégico, cego, enfim. Isso aí vai salvar a vida de muita gente e dar pra muitos que não teriam a chance de viver plenamente a oportunidade de o fazer. \r\n \r\n >ainnnn mas é contra a natureza!!!! \r\n \r\n Fornique-se, na natureza homens matam outros homens e o caos impera rampante. Deviam pensar no imenso número de pessoas que não poderiam viver direito por conta de dar azar na hora da gestação e agora poderão o fazer.
 >>27231442 \r\n Dos kebabs que invadem esses lugares através da imigração e reproduzem vinte vezes mais que os nativos. \r\n \r\n \r\n Se isso é bom ou ruim não é problema meu. 
 >>27231450 \r\n Pau no cu da natureza. A natureza faz os homens perderem cabelo sem nem ao menos com a chamada Calvice. \r\n Portanto, eu luto contra a natureza.
 >>27231442 \r\n O desenvolvimento bélico americano funciona secretamente, longe da confusão civil ou parlamentar. Na verdade, quanto maior for a zorra doméstica ou internacional, melhor para o Pentágono.
 EUA está perdendo poder? Recentemente a Russia fez um acordo com a China de negociar sem a utilização do dólar.
 >>27231468 \r\n Há anos atrás, na India, um vilarejo dizia que um 'homem macaco' estava assustando a todos pelas redondezas. Lembro que naquela época eu já imaginava seres geneticamente modificados. Imagine agora.
 >>27231468 \r\n Obama se ajoelhou para os moedinhas e o Trump resolveu mamar. Fora que deu uma dilmada com protecionismo. \r\n Eu não fecho com judeus.
 Finalmente vamos repovoar o mundo com Valentinas. Fornique sim, Gattaca!
 >>27231975 \r\n Podem fazer 6 gazilhões, nenhuma delas vai dar pra mim.
 >>27231456 \r\n >>27231450 \r\n Baseados.
 >>27232008 \r\n É só fazer a sua!
