 Quando Eliot Ness precisou 'cercar' Al Capone, não buscou ajuda em um convento. Ao contrário, recorreu aos maiores 'desajustados' que Chicago podia oferecer. \r\n \r\n Quando o g a do começou a ser dizimado por lobos e pumas, ninguém tentou ensinar as ovelhas a correrem mais rápido. Criaram cães tão fortes e violentos quanto os predadores e os usaram para combate-los. \r\n \r\n Na vida real, é assim que o mundo funciona. \r\n Os heróis não estão por aí, montados em seus cavalos brancos, ou voando com a cueca por cima da calça. Heróis têm sangue nas mãos. Na maioria das vezes, são psicopatas que, por ironia do destino, acabaram do lado 'certo'. Ou alguém acha que um policial que sobe a favela, com armamento inferior ao do inimigo, para defender uma sociedade que o odeia, por um salário de fome, tem todos os parafusos bem apertados? \r\n Os 'normais' não mudam o mundo! \r\n \r\n Utopia é muito bonita, nos contos de fada e no imaginário popular. A ilusão do 'homem bom', a 'santificação dos heróis'. \r\n O próprio Cristianismo, inclusive, só 'dominou' o ocidente, com suas 'mensagens de amor', quando o imperador se converteu e tonou-o a religião oficial do Império Romano, que detinha o poder e as armas. \r\n \r\n Cachaceiro não é um simples político, o PT passa longe de ser apenas um partido e a corrupção não é um mero crime de desvio de dinheiro. \r\n O esquema Lulo-Petista incluía estreitas relações com ditadores genocidas, laços de amizade com facções criminosas e roubo descarado do orçamento de áreas com importância vital, como a saúde. \r\n Assim como Escobar, porém, o 'cartel' petista soube aliciar determinados grupos sociais, que por alguns (ou muitos) benefícios, dedicam-lhe inteira fidelidade. \r\n \r\n JAMAIS pararíamos uma máquina tão poderosa e cruel com sorrisos e boas intenções. Estamos falando de pessoas que mentem, trapaceiam, roubam, coagem e até matam. \r\n A genialidade de Moro de Dallagnol não tem nada a ver com serem santos, mas com terem vencido os 'donos da banca', no jogo deles. \r\n \r\n É DEVER de cada brasileiro de bem, que torce por um pais melhor, abandonar a hipocrisia, encarar a realidade e apoiar aqueles que lutam ao nosso lado. \r\n NEUTRALIDADE É OMISSÃO E OMISSÃO É COVARDIA. \r\n Quem quiser um herói 'limpinho', que vá ler Rapunzel. \r\n \r\n 'Os que vencem, não importa como vençam, nunca conquistam a desonra.' \r\n (MAQUIAVEL, Nicolau).
 O abutre pousou na cartola velha.
 Como vocês leem esses textos com uma cara séria? Na primeira frase eu já soltei aquele riso de vergonha alheia e cringe.
 Beleza.
 Secundo cada vírgula, OP! \r\n \r\n Tomei a dose diária só para lhe dizer isso.
 >>27236611 \r\n É porque você é uma bicha louca.
 >>27236611 \r\n Eu li, pareceu-me um texto comum. \r\n \r\n Você acessa demais aqui, o /b/ em excesso não faz bem.
 Ser 'herói' implica em ter posição de poder. Só se consegue poder sendo um pouco psicopata. Não só isso, existem muitos psicopatas como a Madre Tereza que realmente não ajudaram ninguém (se qualquer coisa, ela ajudou pessoas a morrerem de doenças tratáveis) mas que entraram para a história com uma biografia deturpada e santificada. Quem estuda um pouco de história, sem ser tomado por ideologia, percebe isso que você falou, OP.
 Sempre perco tentando imaginar a cara de alguém escrevendo esses autismos.
 >>27236647 \r\n É um texto pra tiozinho gostar. Trabalhei cinco anos com velhinhas e tiozinhos e todo dia tinha esse tipo de texto rolando por lá, fosse de Jesus ou de política, e eles liam todos empolgados um pro outro. Só de lembrar já me dá uma vergonha alheia enorme. \r\n \r\n >>27236672 \r\n Disso aqui que estou falando. Sério, cara, quantos anos você tem? 12?
 >>27236723 \r\n Chegou o catolicorno.
 >>27236694 
 Revolução anarcocapitalista já! \r\n O erro dos franceses foi permitir que as pessoas escolhessem os próprios ditadores, ao invés de colocar a cabeça de cada um que quisesse submeter os direitos de vida, liberdade e propriedade em uma guilhotina. \r\n Quanto mais um país é libertário, melhor. E mesmo se não fosse, a existência de um Estado é antinatural e imoral, servindo apenas para saquear a população e depois distribuir os lucros para os banqueiros através de juros, que por sua vez são de origem semita e querem destruir o ocidente. \r\n Comunistas são agressores em potencial, e capitalismo com imposto é socialismo.
 >>27236749 \r\n Arquivo errado.
 >>27236773 \r\n Eu preferi o arquivo original.
 >>27236694 \r\n >>27236723 \r\n Chegou a criança com 'vergonha' do que as pessoas mais velhas fazem. Você é um imbecil, anão. Não duvido nada que você seja todo retraído, seja medroso e covarde.
 >>27236783 \r\n Não tenho vergonha por elas serem velhas, e sim serem rasas. Igual esse texto, é um texto raso que pessoas medíocres se identificam.
 >>27236786 \r\n E qual habilidade te faz ser superior aos outros?
 >>27236576 \r\n >esse post cancroso \r\n \r\n Volte para sua panelinha.
 >>27236773 \r\n Biblioteca Ancap. \r\n \r\n https://drive.google.com/drive/mobile/folders/1mzLYRMPuFhU5pkvEm3MpCxq27HQev4jc?usp=drive_open 
 >>27236749 \r\n Chegou a cobricha animefag.
 Psicopatas deveriam receber prisão perpétua no mesmo momento em que forem diagnosticados.
 >>27236799 \r\n Meu pauzão de 25cm.
 >>27236818 \r\n Lembrando que existem livros de outras linhas de pensamento aí, além dos filósofos clássicos, visto que o objetivo é que o leitor possa ler os dois lados.
 >>27236839 \r\n Não existe crime sem vítima.
 >>27236749 \r\n Baseado. 
 >>27236863 \r\n Fornique-se. Vocês são bombas-relógio e deveriam ficar em jaulas pelo resto de suas vidas miseráveis.
 >>27236873 \r\n Se você tem um pênis cujo o comprimento em cm é múltiplo de 2, deveria ser preso porque eu quero.
 >>27236873 \r\n Você é diferente das feministas gritando aos quatro ventos que 'HOMENS SÃO ESTUPRADORES EM POTENCIAL, CASTRAÇÃO FÍSICA E PSICOLÓGICA JÁ!'.
 >>27236888 \r\n >não é \r\n Fixado.
 >>27236880 \r\n >>27236888 \r\n Por que alguém com propensão a cometer crimes, enganar e matar deveria viver em sociedade? Vão para a puta que pariu todos vocês. O mundo é uma merda porque ele é governado por psicopatas desgraçados.
 MATE UM ISENTÃO HOJE MESMO (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27236903 \r\n Reporte um retardado burro hoje mesmo!
 >>27236898 \r\n >>27236903 \r\n Volte para a sua panela, macaco burro.
 >>27236903 \r\n \r\n Eu sou isentão igual ao Edgard do Morning show.
 >>27236898 \r\n Fornique-se. O problema é seu. Ninguém liga para seus muh s e timentos .
 >>27236928 \r\n >implicando que sou paneleiro \r\n \r\n Você vai mesmo sair pela tangente, macaquinho mau-caráter? Eu não falei nenhuma mentira, negresco. \r\n \r\n >>27236943 \r\n As pessoas normais a grande maioria da população liga. Vocês são anomalias. Monstros mascarados de seres humanos.
 >>27236952 \r\n >ligam \r\n \r\n Fix'd.
 O melhor parênquima paliçádico que eu vi no /b/ esse ano. Não mudaria uma palavra.
 E o estado democrático de direito? E o princípio do devido processo legal? Você quer rasgar a CF de 1988? E quando o estado policial se voltar pra você como fez com o Batoré, e aí? Você não passa de um fascistinha ignorante. Eu sou liberal. Eu respeito a lei. Só me ajoelho diante da constituição e diante de D'us.
 >>27236749 \r\n Quem defende liberdade é porque quer dar o cu e usar drogas. Subhumano nojento. \r\n \r\n PISE NUMA COBRINHA HOJE MESMO! 
 >>27237020 
 Moro não fez nada de errado.
 >>27237020 
 >>27237080 \r\n >neonazi society \r\n Parei de ler aí.
 >>27237092 \r\n Sai daqui! Chans são antros de degeneração e podem conspirar contra o grande estado nacional socialista BRANCO.
 >>27237080 \r\n Só provou o ponto do anão.
 >>27237020 \r\n Ou porque não quer ser vitima do autoritarismo de terceiros.
 >>27237080 \r\n >esse full autismo mixando estado católico com Nazi \r\n >neo-nazi \r\n Puta merda, anão, pare de usar drogas.
 >>27237080 \r\n Anão, não estamos falando sobre comunismo.
 >>27237108 \r\n >chans são antros de degeneração \r\n O meu chan não é o seu chan.
 >>27237135 \r\n >ain autoritário 
 >>27237171 \r\n Só apoio o autoritarismo se eu for o líder. \r\n Also, enjoe lutar e ser descartado quando não for mais conveniente, isso se não enfiarem uma faca nas costas primeiro.
 >>27237212 \r\n >não for mais útil \r\n Fixado.
 >>27237212 \r\n É por isso que você é gay, só pensa em si mesmo.
 >genialidade \r\n >Conge et al. \r\n \r\n Also, secundo >>27236611 
 Interessante, mas como você ajusta a sociedade para algo decente depois de ter atuado de forma distorcida? \r\n Porque uma hora a casa cai, todos os seus exemplos confirmam isso, esse lance de os fins justificam os meios é contraditório, já que os meios deixam sequelas e o final não existe.
 >faça o certo \r\n >seja preso \r\n É simplesmente por isso, OP. Os 'bons ficam de braços cruzado e se calam', porque não há nada a ser fazer. Se for para fazer, a porra ficará séria, se a coisa ficar séria, muito provavelmente não durará muito para ver o próximo dia. Pessoas ruins e que vivem para ser mal intencionadas gozam da impunidade. Em carreira, no dia a dia, em todo lugar. Agora você precisa entender o que você considera como 'bom', essa merda não se aplica ao um batoré, por exemplo.
 >>27236611 \r\n >aííí, que cringeeê, que nojoô \r\n MEU PAU NA TUA LARINGE, BICHA DO CARALHO. \r\n Buzzword filha da puta.
 >>27237257 \r\n Engraçado que o assunto inteiro do parênquima paliçádico cai para o velho Kira.
 >>27237257 
 >>27237278 
 >>27237002 \r\n Chegou o Nano. \r\n \r\n >>27236672 \r\n Fontes? Quero ler sobre os podres desses supostos sanctos.
 >>27236783 \r\n >esse papo de shonen \r\n Anão, a vida não é o seu episódio favorito de Dragon Ball. Os covardes vencem no final.
 Muitas vezes, na bíblia, Deus usou povos completamente degenerados e injustos para aplicar justiça, até mesmo contra os próprios hebreus, quando estes partiam para caminhos destrutivos, longe de tudo aquilo que Deus queria que percebessem. \r\n \r\n E depois, Deus também destruía esses mesmos povos. Somente o justo não se destrói com a justiça, nem a recebendo, nem a aplicando.
 >>27237257 \r\n Ética de guerra, reflita mais sobre isso. Se na guerra matar não é errado pois ninguém que ser morto primeiro, isso se abrange pra política num contexto onde a Grifinoria não usa da ética e ameaça o futuro do Brasil. Se até Albert Einstein, um pacifista exagerado, assinou uma carta pedindo pela bomba com medo dos nazistas criarem uma primeiro, quem somos nós para arriscarmos viver num Brasil com a Grifinoria outra vez com as mãos abarrotadas de poder? Vivemos em um contexto político onde tudo se compara a uma situação de guerra. Se nossos INIMIGOS não estão dispostos a negociar pela paz usando-se da ética, quem somos nós para deixá-los conseguir tudo o que planejam? \r\n \r\n >>27237236 \r\n >>27236694 \r\n Argumentos: 0. \r\n >>27236611 \r\n >Conge et al. \r\n Que sua alma queime milênios antes de decair para a eternidade no mais baixo fogo do inferno, criatura maldita. \r\n \r\n E eu pensando que uma desgraça de texto desse não já seria uma obviedade para qualquer um com dois meses de chan… Quem discordou do OP e ficou piscando o prolapso fazendo gracinha com buzzword no mínimo é redditeiro, quiçá até vadia porque não tem anestesia local para lidar com todo tipo de conteúdo sem ser pela graça. Quem fica com essa história de cringe é tudo boiola que não tem testosterona para lidar com as coisas, ficam tudo com o cu piscando igual vadia burra com nojinho ou vergonha de lidar QUALQUER MERDA não casual que imaginar, pois é uma jumenta vadia que só pensa em futilidades e fica chocadinha igual galinha com qualquer merdinha. Vão chupar um caralho, biscates de satã. \r\n \r\n Quanto ao arrombado lá em cima que citou psicopatia, gostaria de ver como ele faria para provar que chegar a simples conclusões usando a lógica em reflexões aleatórias faz de alguém um psicopata. Só faltou o desgraçado equiparar isso a todo tipo de violência para depois dosar com empatia, como se para todas elas não existissem justificativas como na visão de um numale safado. De empatia, colega, o mundo está cheio. No inferno então, é mais ainda. É justamente pelo excesso disso que o mundo está perigoso do jeito que está, com pessoas tratando latrocida como ser humano e bicha como gente. Somente com equilibro é que podemos canalizar isso para o bem conciliando com a própria violência, só que devidamente intencionada contra todas essas pragas. E não é preciso ser psicopata para saber aplicar isso, basta dar a oportunidade de uma vítima de punir um assaltante ou homicida, por exemplo, e ver a mágica rolar, tal como não é preciso ser psicopata para chegar numa simples conclusão. \r\n \r\n Pessoas nascem e o mundo continua ruim, se for para usar o princípio da potencialidade ali, é todo mundo psicopata na mesma lógica das feministas com 'estuprador em potencial'. E policiais e soldados? São todos psicopatas? E se forem? É um traço cujo desenvolvimento se dá pela própria natureza dessa atividade no contexto desse mundo, que inerentemente também exigirá justamente isso desses seres para lidar com todo tipo de gente. Só vira um problema quando isso se estende para fora dos marginais, que são o problema pela liberdade de ação e mescla da psicopatia com toda intenção que vier. Esses últimos, só deixarão de existir quando tivermos total liberdade para exterminá-los da face da Terra acabando com os direitos dos manos. Pensem melhor, jumentos esquerdopatas do caralho. \r\n \r\n O cara que escreveu aquela baboseira lá facilmente cairia ante o próprio argumento pela tamanha generalização que fez, defendendo o próprio extermínio (segundo a própria lógica), enquanto que paradoxalmente, aplica empatia desmedida que é a causa da existência da própria psicopatia. Vai lá defender eugenismo pro quejim minas, se dependesse de mim psicopatas de nascença seriam abortados. Porém, o que deve ser esclarecido é que esse traço pode vir mesmo depois e ele pode sim ser bem direcionado em razão da nossa população. \r\n \r\n Ética é o caralho, viva Sérgio Moro e bandido bom é bandido morto.
 >>27237432 \r\n >fontes? Quero ler sobre os podres desses supostos sanctos \r\n \r\n Não sou o citado, mas já li The Missionary Position do Christopher Hitchens e é sobre a veia psicopata. Muito boa leitura, recomendo.
 >>27237609 
 >>27237628 \r\n >Christopher Hitchens 
 >>27237628 \r\n >(((Christopher Hitchens))) 
 Isso soa mais como uma absolvição do PT do que como uma justificativa pras merdas que estão fazendo em nome de combatê-lo. A rivotrill de verdade é que todos eles são ladrões e quadrilhas, mas pelo menos o PT rouba pros pobres também. Essa sempre foi a narrativa da dita 'Grifinoria esclarecida', o PT é um bando de ladrão que pelo menos rouba pros seus, ao invés de ser entreguista. Todo mundo sabe que comunismo é uma merda, que o estado é uma merda. Mas uma sociedade sem pelo menos uma parte desses preceitos é pior ainda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27237643 \r\n >>27237636 \r\n \r\n Até morto ele deixa todos com os cus em chamas.
 >>27237628 \r\n >(((Christopher Hitchens))) 
 >>27237651 \r\n OLHEM ISSO, MODERAÇÃO!
 >>27237671 \r\n >aiiiin bêêê 
 >>27237671 
 >tem que ser mau para combater o mal \r\n \r\n Relativismo é um câncer. Essa analogia está no mesmo nível dos grifinoristas defendendo bandidos que sofrem nas cadeias, pois estes subentendem que o mal existe na aplicação da justiça porque ali existe violência. O mal é uma coisa só e o bem é uma coisa só e a violência é uma coisa só. O bem pode usar a violência para aplicar a justiça, isso não o torna mal. O mal também usa a violência para injustiçar. A violência é um meio conflitante de distorção e correção. A mão que esfrega o pano sujo ou a mão que rasga o pano limpo. \r\n \r\n É por isso que existem policiais que entram em conflito moral quando aplicam justiça. Eles foram infectados por esse relativismo. O coração de um homem se define pelos valores que ele defende e pelos atos que ele realiza. \r\n \r\n Não caiam nas pescarias do judeu relativista.
 >>27237651 \r\n >mas pelo menos o PT rouba pros pobres também 
 >>27237002 \r\n Secundo. Quem não segue as regras do judeu é tudo fascista.
 >>27237810 \r\n As vezes eu não sei se gosto ou odeio o Nano Moura.
