 Depois de 8 anos acessando chans brasileiros, não consigo ficar mais de 10 minutos neste recinto, todos os posts que leio aqui, para mim foram feitos por alguém no naipe da pica relatada. \r\n \r\n Só queria dizer isso mesmo. Agora vai tomar no cu. 

 Certo, até daqui 20 minutos.
 >>27234932 \r\n Sente bem ter determinação para fazer coisas produtivas em vez de gastar a vida em um fórum mongoliano de fabricação de selas para camelos. \r\n \r\n Quem não tem força de vontade merece se fornicar mesmo.
 >>27234944 \r\n Ok, anão. Te vejo daqui uma hora? Ou vai dormir e voltar mais tarde?
 >>27234956 \r\n Os seus pais sabem que você se personifica em garotinhas de desenhos cambojanos na internet? \r\n \r\n Imagina ter a expectativa de criar um filho, achando que ele vai se tornar um cidadão bem sucedido e útil na sociedade, e sai um tolete de merda desse. \r\n \r\n Se eu fosse seu pai, te daria 600 chibatadas até arrancar o seu couro.
 >>27235027 \r\n Aí não precisava, o senhor perdeu a compostura.
 É o ciclo natural, anão.
 >não acessando o chan para criar pescarias e fornicar mais ainda a cabeça dessa criançada do chan \r\n \r\n Estou com 31 anos, acesso desde 2009 e ainda não me cansei de fazer isso. Recomendo que faça.
 >>27235087 \r\n Não conte. 
