 >40 milhões de cangurus no mundo \r\n >13 milhões de habitantes em SP \r\n >cangurus resolvem invadir SP \r\n >cada habitante de SP tem que sair no soco com no mínimo 3 cangurus \r\n >vadias não aguentam uma troca franca, logo o número de cangurus em uma trocação com cada habitante aumenta \r\n O que fariam, /b/?
 Dou um mortal e como eles por trás.
 >>27237486 \r\n O paulista não veria problema em dividir suas depósitos de porra com os cangurus.
 Sou treinado em Pa-kua, eles não tem chance.
 Te faz pensar.
 >minha mãe e minha irmã não dariam conta \r\n >soma-se mais 6 na minha cola \r\n Puta que pariu, nunca que eu daria conta desses filhos da puta.
 Dou o cu para um canguru.
 >>27237499 \r\n /parênquima paliçádico.
 >>27237499 \r\n >anão vai tentar bater nos cangurus \r\n >paulistas gritam que 'não pode bater nos cangurus, meu' 
 Os gangurus por acaso possuem pelagem preta e são bem dotados? Vou ali comer meu cachorro quente com purê, quando voltar espero ver a resposta.
 Churrasquinho de canguru.
 Fico no meu apartamento shitpostando no chan enquanto observo o circo pegar fogo lá embaixo enquanto o exército e a polícia entram e massacram milhões de cangurus.
 Tentaria alcançar o high ground para acertar os cangurus com pedras atiradas do alto.
 Quem anda invadindo São Paulo ultimamente são os cariocas. Mas eu não reclamo, eles são importantes para apagar o fogo das nossas esposas, pois nós, paulistas, simplesmente não somos capazes disso. Não adianta competir com eles, o povo do grande Rio de Janeiro reina soberano no imaginário feminino daqui, só nos resta reconhecer a superioridade deles e deixar que os alfas façam o que precisam fazer. Da minha parte, acho uma honra.
 >>27237524 \r\n Gostei da atitude high stakes, anon.
 >>27237538 \r\n M-MAS ZOOFILIA NÃO É CRIME, ANÃO? 
 Eu não ironicamente lutaria ao lado dos cangurus, prefiro viver com animais do que viver com merdestinos.
 Colocaria bombas nos merdestinos e detonaria no meio de uma multidão de cangurus.
 >>27237556 \r\n Se utilizassem capacetes portando bombas, criaria uma explosão semelhante com Hiroshima e Negrozaki (Tati zaqui.) 
 SP tem uns 30 milhões.
 >>27237553 \r\n Merdestinos são animais, ambos não possuem alma.
