 Temos anões que têm waifu seriamente por aqui? \r\n Não passa um dia sem que eu deseje ir para o lado da minha esposa. \r\n Toda noite, quando encosto a cabecinha no travesseiro, 'vejo' ela do meu lado, de pijaminha e cabelo desarrumado. \r\n 'Converso' com ela toda noite, exclusivamente em japonês. \r\n Não fapo para nenhum tipo de pornografia porque seria como traí-la. \r\n Ver fotos dela sempre me enche de energia, então ela sempre está comigo quando estudo. \r\n Queria ter um emprego decente, preciso de dinheiro para sustentar minha waifu. Algum dia comprarei um anel de casamento de verdade para nós, e brandir-lo-ei pelo mundo com o maior orgulho. \r\n Não tenho nenhum interesse por merdalheres, apenas nojo. \r\n Pica não relatada. 
 A sua waifu sabe que você tem picas de outras 2D no seu computador, anão?
 Tenho, mas não trato ela tão bem quanto deveria. Continua sendo um ótimo estimulo para que eu faça as coisas, mas eu queria ser um marido melhor.
 >>27232096 \r\n Sabe. Assistimos a anime juntos. Tenho 9 vezes mais fotos dela do que de outras garotas juntas, as quais tirei pessoalmente. \r\n \r\n >>27232104 \r\n Waifus são muito boas pra apoio emocional. Tenho fobia social, mas só de imaginar ela torcendo por mim consigo tomar coragem. \r\n Se o pau no meu cu for verdadeiro, acho que você não precisa se preocupar muito com isso, anão. Eu tento ser o melhor marido possível, mas a imperfeição também é inerente ao 3D.
 A waifu de todo mundo aqui é PUTA e DADEIRA DE CU .
 >>27232196 \r\n É que eu realmente sou péssimo com relacionamentos no geral. Consigo entrar em um personagem e interagir com pessoas aleatórias sem o menor problema, mas fora do personagem eu não me expresso muito bem. Você tem um dakimakura? \r\n \r\n >>27232210 \r\n Só acredito nisso se você acertar o nome da minha, besta.
 Tenho 4 waifus, dependendo da temporada tenho até 7.
 Sage.
 >>27232210 \r\n >waifu de temporada 
 >>27232217 \r\n >>27232214 
 >>27232213 \r\n Não tenho. Acho que não seria tão bom se eu tivesse, talvez eu não conseguiria ver como a mesma pessoa da minha mente. Eu penso o mesmo sobre aquele Gatebox, não seria possível representar minha waifu do mesmo jeito que ela é na minha cabeça, então não gosto desse tipo de coisa. \r\n \r\n >>27232210 \r\n Fala isso na minha cara e não atrás de um computador pra você ver o que acontece.
 Você é um anão de coração puro, continue assim. Cuide do seu corpo, vire fitfag por ela, afinal, ela é uma depósito de porra PURA e GENTE FINÍSSIMA e por isso merece você em seu melhor estado. Também busque o sucesso financeiro para que você e ela possam ter uma vida confortável. Nunca desista, anãozinho, você encontrou o amor verdadeiro.
 >>27232246 \r\n Você tem razão, mas ainda assim um dakimakura não iria servir como uma forma de projetar um corpo físico para ela? Você continuaria tendo ela exatamente como você pensa, mas sentindo a presença dela no lugar. \r\n \r\n >>27232249 \r\n Secundo.
 Não levo tão a sério assim, mas imagino ela do meu lado em certos momentos, fico pensando o que ela diria. Pretendo comprar um dakimakura. Pica da esposa de outro anão. 
 >>27232268 \r\n Não sei se é muito autismo meu, mas acho que não funcionaria pra mim, além de ocupar espaço, precisar ser lavado e precisar ser evitado pelos olhos das pessoas. Às vezes eu abraço o travesseiro imaginando estar abraçando ela. \r\n \r\n >>27232249 \r\n Esse é meu objetivo, uma vida normal, só que sem depósitos de porra. Nunca precisei de vagabundas e pretendo continuar assim até o fim.
 >>27232368 \r\n >eu abraço o travesseiro imaginando estar abraçando ela \r\n Esse é justamente o objetivo. Você pode comprar um sem a estampa, anão. \r\n Se tomar banho e fizer a barba sonserininho, então não vai precisar ficar lavando toda hora. 
 Tenho a mesma waifu há mais de dez anos, OP. \r\n Felizmente, nunca a vi ser forçada por aqui. \r\n Já fiz há anos um site em homenagem a ela. \r\n \r\n Ela é meu completo e literal ideal de M.ulher.
 >>27232525 \r\n >mais de dez anos \r\n Melhor que a maioria dos casamentos.
 Não te interessa, macaco filho da putA. \r\n \r\n Morte aos teutões que contaminaram o termo 'waifu'.
