 >quero iniciar minha jornada no mundo putanheiro \r\n >acho uma GP fofinha \r\n >adiciono no zapt zupt \r\n >não consigo mandar mensagem por pura ansiedade e por não saber o que falar \r\n Caralho, eu já tive pitanga no passado e não sou um completo batata social, mas eu não faço a mínima ideia de como iniciar contato com uma puta. Como fazê-lo? É muita beta querer fazer oral numa puta? Ajudem um anão a virar putanheiro. \r\n \r\n Also, garotas de programa parênquima paliçádico. 
 Mano n tem segredo é so pagar e comer tipo drive tru ta ligado? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Essa é a puta?
 >GP fofinha \r\n Parei de ler aí.
 >não consigo mandar mensagem por pura ansiedade e por não saber o que falar \r\n ?????????? \r\n \r\n >diga que quer comer a buceta \r\n >puta fala o preço \r\n >combine hora e local \r\n >vá para lá \r\n >fornicação a buceta \r\n >???? \r\n >profit 
 Como eu faço pra saber o preço da vagabunda nesse site? \r\n \r\n https://garotacomlocal.com/acompanhante/isabela-melo/ 
 Vai forçar suas putas no inferno, cafetão arrombado.
 Oi, boa noite, vi seu anúncio em X lugar, o preço é Y mesmo por Z horas? \r\n \r\n Espera ela responder. Pergunta se ela tem local e tire suas demais dúvidas e depois pergunte qual dia ela está disponível.
 >garotas de programa \r\n PUTAS, AMIGO. 
 Vai ser beta assim no inferno, puta que pariu. \r\n Achar uma fofinha era tudo que eu queria.
 >oi \r\n >consegui seu contato no lugar x/meu amigo me passou seu contato \r\n >pergunta o preço \r\n >pergunta os detalhes de como que é o programa \r\n É só chegar nela. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27239488 \r\n >abre o zap \r\n >manda mensagem pra puta \r\n >pergunta o preço 
 >>27239483 \r\n Não. Also, não procurem por outras fotos da pica do OP. Ela tem testa de marquise.
 Embora eu sinta que esteja jogando pérolas ao maior dos porcos, vou dar a dica. Não caia nessa história de puta estilo namoradinha, o DotA vai ser pior do que o com a civil, também não se esqueça de checar o GPguia, que vai ter relatos de gente que já comeu e vai dizer se presta ou não e se possível, cheque se ela está no fatal model, com uma foto mais realista.
 >esse parênquima paliçádico recorrente pra fazer propaganda de puta e site de puta \r\n \r\n Caralho, eu só quero saber quando a moderação vai começar a permabanir essas vagabundas se vendendo aqui.
 >>27239491 
 >>27239516 
 >>27239483 \r\n Não, apenas uma vadia aleatória. \r\n >>27239485 \r\n É pelo simples fato de não saber como lidar com putas, com civis eu não tenho nenhum problema. \r\n >>27239491 \r\n Não sou cafetão, cakosherda. \r\n >>27239496 \r\n SIM, AMIGO. \r\n >>27239500 \r\n Com um soco eu te mato! \r\n Belos duplos. \r\n >>27239492 \r\n >>27239502 \r\n Obrigado, acho que vou fazer isso mesmo. \r\n >>27239523 \r\n Na verdade é uma puta que um anão já comeu, hue. Ele relatou que foi mediano, mas poderia ser melhor, eu estou com vontade de ir pois é do jeitinho que eu gosto. Mas sim, irei pesquisar no GPguia por via das dúvidas.
 >>27239533 \r\n Não precisa dessa raiva toda, anã. Eu comeria você também, por um baixo preço.

 >>27239569 
 E o medo de HPV?
 >>27239569 \r\n Essa faixa de preço é normal? Achei absurdamente caro. 180 Guedes por uma gozada?
 >>27239557 \r\n Finalmente respondedor.
 >>27239592 \r\n É fornicação, mas tem esse risco até com uma civil. \r\n >>27239613 \r\n É, eu sou um pouco autista.
 >>27239576 \r\n Eu acho que ela vale uns R$ 50,00 - Hora (com anal).
 Eu não me vejo mais nessa necessidade insana de comer putas. Mas quando eu tinha, eu simplesmente ia no puteiro e escolhia uma. Teve uma vez que eu cheguei para o dono do puteiro e falei que queria uma garota para ir comigo em uma festa, apenas acompanhante, e ele conversou com as meninas e teve uma que se interessou, eu só paguei a saída dela, depois fomos pra uma festa, curtimos bastante, depois o clima esquentou, passei em uma conveniência 24h e comprei algumas bebidas/energético e depois fomos para o motel. Ela decidiu dar pra mim de graça, foi uma das melhores fornicações da minha vida.
 Fiquei uns dias em nofap, daí marquei um programa com uma putinha parda, mas com um corpo bonito. Peitos bonitos e bundinha e quadril nível de brasileiro e uma barriga normal. De rosto era 5/10, não era desgostante, mas falar que era bonita é forçar muito a barra. Não sei se ela estava afim de trabalhar, por ter sido uma terça-feira a tarde e chuvosa, mas senti que ela não estava afim de trepar. Forçou uma conversa chata, e eu derramei o espaguete, naturalmente. Comecei a comer ela, comi durante uns 15 minutos e deu vontade de gozar. Perguntei se poderia gozar na boca dela e ela respondeu que sim. Nesse momento a vontade dobrou, e rapidamente tentei gozar na boca dela. Metade foi parar no pescoço dela/peito, a outra metade eu consegui gozar dentro da boca dela. Encheu tanto que ela se babou toda e ficou extremamente desconfortável com a quantidade. Eu me surpreendi com a quantidade de porra que soltei. Conclusão, 20 minutos de trepada, no máximo. Havia pagado por uma hora de programa. Tomei um banho, me arrumei e fui embora bem descontente. Also, o porteiro era um cara jovem, uns 20 anos, e rolou aquele pau no meu cu no ar, de 'eu sei o que tu veio fazer aqui', e isso me incomodou um pouco. \r\n \r\n Enfim. Foi a terceira puta que pago, e foi a pior de todas. O lado bom foi que eu gozei como um cavalo e issofoi muito prazeroso. A segunda que eu comi era uma safada, foi uma fornicação muito boa, mas eu estava desconfortável e não aproveitei ela. Agora vou voltar a ficar em nofap e comer essa segunda. A primeira que eu comi, parou de fazer programa. Mas era linda e gostosa.
 >>27239602 \r\n Não sou o quotado. \r\n \r\n Vivemos em tempos teutões, onde o mercado de putanhagem está inflacionado. As putas estão cobrando caro pois cada vez mais os betas estão dispostos a sustentarem as vadias e seus Enzos. \r\n Venho de uma escola antiga que prega que puta nenhuma vale mais que 200 gibeiranaros, 250 gibeiranaros em casos extremos onde você vai comer uma amiga, ou aquela vadia que estudava contigo, coisas assim, especiais. Esse é o valor ajustado para a inflação e crise dos dias atuais. \r\n Quem paga mais que isso é soyboy.
 >>27239699 \r\n MPC paguei 100 doletas pra comer uma loira aguada mequetrefe com peitos caídos.
