 Com tantas fios sobre faculdade, me veio a duvida quanto dinheiro tem guardado? \r\n Não imoveis, dinheiro pronto para ser gasto agora ! \r\n tenho $5,500 no total, guardo sempre uma quantidade em casa para emergências. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 100 reais. \r\n Eu tinha pouco mais de 10k guardado, mas gastei tudo reformando um carro antigo.
 Boa tentativa, leãoberg.
 ATENÇÃO! Tem um ser interdimensional tentando fazer contato conosco. \r\n \r\n >>27233444 \r\n Fale mais, filho, estamos te ouvindo, conseguimos mais ou menos te entender, o intérprete está vindo.
 >>27233462 \r\n Fodendo anão retardado com uma biqueira em casa, lembro de você.
 Secundo o OP. Tinha 4k guardados, comprei uma TV, cadeira e ainda sobrou 2,5k. Passei 1k para uma corretora e comprei ações, o resto está no CDB do Nubank. Só teutões não conseguem poupar.
 Tenho, R$29,40. \r\n \r\n Faço faculdade e dependo 100% dos meus pais, estava querendo ganhar dinheiro online mas é impossível.
 Eu não entendi nada que está escrito.
 >>27233484 \r\n >1 \r\n 2… \r\n Lembra que tive que comprar um outro corcel porque o primeiro era pura massa?
 >>27233492 \r\n Also, consegui esse dinheiro depois de semanas guardando o troco do pão que tenho que comprar depois da aula, que situação humilhante.
 >>27233509 \r\n Sua faculdade não é de noite? Arranje um estagio na área. Ganhar 800 reais é melhor do que nada (sem falar que preenche o espaço vazio no currículo).
 200 no TD. \r\n 400 separado na numale conta. \r\n E uns 900 reais no inter. \r\n Minha reserva estava consolidada na Magnetis e em TD, e já chegava aos 3 mil, mas tive que resgatar a porra toda para um tratamento emergencial em um dos meus cachorros.
 38k no Itaú, 14k na poupança caixa e mais um pouco na rico corretora. Estou guardando tudo isso para contratar uma barriga de aluguel em breve.
 >>27233524 \r\n Só tenho o período da manhã disponível, mas no meu curso só arruma estágio quem tem uns cursos caros e contatos. Estou querendo dropar esse semestre.
 >>27233533 \r\n Vai pegar mãe de qual etnia?
 >>27233543 \r\n Branca. Como vai ser no exterior por causa das restrições impostas pelo CFM, isso não será problema.
 >>27233508 \r\n Sim. Foi até por ter um carro desmontado e uma carcaça no quintal que tu disseste que parecia uma boca de fumo. Qual vai ser o destino de tudo isso?
 >>27233543 \r\n frida, obviamente (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27233558 \r\n Quais países liberam? Qual o valor mínimo? Quer menino ou menina? \r\n E qual tipo de branca? Eu faria com uma eslava, se é pra ter filho louco como o pai, que seja louco de qualidade.
 >>27233563 \r\n Terminar a base da chapeação, montar toda a mecânica e mandar o carro para um chapeador decente para dar um trato e pintar tudo. \r\n Ainda não sei se vou ficar com ele, ou tentar vender para recuperar parte do dinheiro.
 >>27233593 \r\n Pode conferir aqui. Depende do país e do método escolhido, eu vou fazer por intermédio de uma agência e vou optar pelo método garantido, então vai ficar um pouco mais caro. Menina. \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Surrogacy_laws_by_country 
 Tenho 100k guardados e não tenho ideia do que fazer com essa grana. Aceito manodicas.
 >>27233811 \r\n >0 provas 
