 Comecei a assaltar perto da minha faculdade por puro lulz, e dinheiro . Ver a cara de assustada das pessoas é impagável. Hoje eu assaltei uma depósito de porra, devia ter seus 35 anos, estava saindo da faculdade, só cheguei e falei: 'Pode passando o celular e o dinheiro, se tentar qualquer coisa vai tomar um tiro'. Hue. \r\n E eu nem arma uso. \r\n NT: Anões ladrões
 Ai você acordou. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 Vou nem perguntar a sua cor.
 >esse parênquima paliçádico 
 Qual é a sua altura, OP? É verdade que manlets são puro lulz até na hora de assaltar?
 Eu entrava na casa de idosas e estuprava elas só pelo lulz.
 Boa, OP. KEK. Bostileiro tem que tomar no CU mesmo, só tome cuidado pois existem autistas como eu que são absolutamente malucos e carregam armas brancas. Sou doido pra ser vítima de assalto a mão armada pra tentar reagir. Se morrer, nada de valor seria perdido. Se eu viver e de alguma maneira tomar a arma do negróide e descarregar nele, SERIA PURO LULZ. \r\n Reajam a um assalto a mão armada HOJE MESMO.
 >>27239942 \r\n Finalmente estupradore geriatrico. \r\n https://g1.globo.com/sc/santa-catarina/noticia/2019/03/15/homem-suspeito-de-estuprar-idosas-e-preso-na-grande-florianopolis.ghtml 
 >>27239946 \r\n >sou doido pra ser vítima de assalto a mão armada pra tentar reagir \r\n Kek, é um pior que o outro.
 >estou indo para o ponto X \r\n >dois teutões estão saindo desse ponto X e vindo na minha direção \r\n >percebo eles estão falando entre si e que provavelmente vão me roubar \r\n >levanto a mão e fico dando 'tchau' para pessoas aleatórias no ponto X \r\n >os teutões acreditam que tem conhecidos olhando pra mim \r\n >me ignoram \r\n \r\n Fornique sim, algum anão já conseguiu escapar de algum assalto?
 Uma vez furtei um pacote de passatempo wafer das lojas americanas, coloquei no gibeira do blusão de moletom e saí. Fiquei tão arrependido que voltei minutos depois, devolvi o pacote e comprei dois latões pringles de 20 reais cada. \r\n Sou muito europeu branco para esse tipo de coisa.
 >>27239973 \r\n Sua mãe não te faz tomar o antipsicótico, anão?
 >>27239992 \r\n Eu não tenho problemas mentais, seu retardado. Aliás, eu já consegui escapar de outros assaltos fazendo essa mesma técnica, pois eu sempre fico fazendo aquele gesto com as mãos de ficar dando tchau para pessoas aleatórias, e o engraçado é que os teutões não me roubam pois acreditam que tem conhecidos me olhando, kek.
 Já mamou uma rola? Se não souber, melhor aprender, já sei qual faculdade.
 >>27239897 \r\n Para o chan, pardo claro. \r\n Para a sociedade, branco. \r\n >>27239928 \r\n Tenho 1,80. Não conheço outros assaltantes, mas eu não nunca roubo ninguém mais alto que eu.
 >>27240011 \r\n Entendo, anão. \r\n Mas comece a tomar sonserininho, tá? Sua mãe ama você.
 Ainda bem que eu sou branco.
 >>27239973 \r\n Uma vez, as 2 da manhã, um cara de capuz veio na minha direção, quando eu estava voltando do shopping onde trabalhava. Ele estava todo curvado e estava andando bem devagar, e como a rua era sem esquinas eu só poderia passar por ele para chegar em casa. Estávamos nos aproximando quando eubtive a ideia de começar a cantar bem alto uma opera sem sentido, 'NEENEE LOSTO PAGUETTI, LACOSSEEE, NOONOO LABUTA CASSOPASSO!!', com a mão levantada e tudo. O cara só ficou me encarando e eu me safei.
 >>27240066 \r\n PERDI.
 >>27240066 \r\n Puta que pariu.
 >>27239973 \r\n Diversas vezes. Sou o >>27239946 e várias vezes já achei que me roubariam. Eu sempre vou em cima do possível assaltante(algum paixão passa de bicicleta me 'fitando' e eu troco de rua pra cima dele, como se o estivesse seguindo), coloco a mão na mochila olhando para o possível teutoso de longe, ajeito minha calça como se fosse sacar alguma coisa, já até dei duas batidinhas na cintura olhando pra um negrinho que veio de longe e ele quase caiu da bicicleta achando que iria executá-lo ali mesmo, KEK. Moro em um bom local, mas o caminho até minha casa (3km) é tortuoso, sempre o faço quando acaba meu expediente, que é das 5 da tarde as 11 da noite. Carrego uma faca de cabo fixo com uma lâmina de 14cm dentro de minha mochila e ando na rua como um falcão retardado procurando por um coelho. Sou branco, meu corpo é mediano e tenho 1,81 mas meu olhar é uma mistura de maluco com autista, o que ajuda.
 Já pensou se o anão tromba com um policial e toma um tiro. \r\n \r\n Imagine ele falando 'era brincadeira' com o chumbo já dentro do corpo.
 Baseado e rivotrillado. Revolte-se contra o judeu, anão.
 Bora marcar de cair na porrada, vou te deitar no soco, filho da puta.
 >>27240066 \r\n \r\n Perdi os lados, os cimas, os baixos. Perdi até o rumo de casa.
