 >mãe cria irmã como uma puta, vestindo roupas curtas, levando a festinhas regadas a bebida, incentivando a beber e dando mal exemplo ao trazer vários namorados para casa \r\n >irmã cresce e quer ir para a putaria como a mãe \r\n >mãe proíbe \r\n >as duas discutem e começam a falar merda uma para a outra \r\n >tenho que intervir e tentar convencer minha irmã menor de idade a não ir numa festa que vara a madrugada, com vários vagabundos loucos para agasalhar o mangalho, bebidas e provavelmente drogas porque a vadia da minha mãe não soube criar a filha direito \r\n \r\n Caralho, eu preciso sair dessa merda de casa, caras, praticamente essa família inteira é tóxica. Tirando um tio que sabe usar o cérebro, o resto é só merda e eu estou até o pescoço aqui.
 vidadoanão.blogspot.com.br
 Seja um bom anão e cafetine ambas.
 E você acha que ela não sabe? \r\n \r\n Larga de ser otário. Ninguém vai pra balada pra 'dançar' ou 'ouvir música' ou socializar. Ela sabe e quer dar pra quem frequenta essas merdas aí. Não seja inocente.
 55chan, o querido diário da galerinha de bad.
 >>27233023 \r\n \r\n Sim, é fornicação. O namorado dela é um beta que nem deve saber ou desconfiar. \r\n \r\n Eu não disse para ela não ir, mas falei dos riscos e como esse tipo de vida não vale a pena. Vamos ver o que vem por aí. \r\n \r\n >>27233018 \r\n >>27233025 \r\n \r\n Voltem para o Cancro com seus comentários irônicos para ganhar likes, putas de merda.
 As férias já começaram? Essa tarde está durando mais do que devia.
 Junta dinheiro, corte os seus gastos e pesquise sobre preços de imoveis, sua família não tem salvação é melhor deixar eles se destruírem, quando você estiver saindo pode aproveite e incentive a irmã a encher mais ainda a cara, usar mais drogas e fazer DotA sem camisinha com os vagabundos. \r\n \r\n Plante a semente do inferno na casa.
 E não jogou na cara da sua mãe que ela criou sua irmã pra ser puta?
 Qual a idade da jailbait anão?
 Qual a idade da sua irmã jailbait anão? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27233046 \r\n Tá achando que está falando com sua mãe? Ou com sua irmã? Kek. 
 >>27233058 \r\n \r\n Perdi. \r\n \r\n Meu salário hoje não é suficiente para me manter e eu também perdi muito tempo na frente do PC, tempo esse que eu poderia ter me aperfeiçoado em alguma coisa e já ter saído dessa pocilga ou já estar com as malas prontas.
 >>27233079 \r\n >>27233081 \r\n \r\n Dezessete anos.
 Grite para sua irmã que ela é uma vadia nojenta que não sabe nem tirar o cheiro de mijo da calcinha, e que ninguém enxerga ela como algo além de um depósito de porra ou como a diversão da galera. Humilhe ela, faça ela chorar, rebaixe-a aos piores e mais desgostantes níveis. Você é o irmão dela, sabe o que dizer. Se isso não funcionar de imediato, despreze-a todos os dias. Quanto à sua mãe, faça o mesmo: grite na cara da vadia que a filha dela é um lixo humano e que a culpa é dela. Funcionou comigo, só que minha mãe não era uma vagabunda. Also, conhece os podres da sua irmã, OP? Se sim, relate à alguém que vá quebrar a cara dela por isso. Caso não haja ninguém que a espanque, espalhe para os quatro cantos do mundo o quão vadiosa ela é.
 >>27233090 \r\n Nessa idade é impossível uma depósito não sair. Principalmente se foi criada como você disse. \r\n \r\n Recomendo que ao menos tente tirar ela dos piores lugares, frequentados por bandidos e outros tipos de marginais. \r\n \r\n Se for para colocarem um enzo nela, que ao menos seja um descolado com emprego ou família com alguma grana, do que um futuro ou ex presidiário. \r\n \r\n Falo isso com toda sinceridade, e lamentando sua situação anão.
 Como é bom ser filho único…
 >>27233126 \r\n Eu poderia viver como NEET ganhando 4k e com apartamento próprio se não tivesse que dividir herança.
 >>27233100 \r\n >>27233116 \r\n \r\n Eu queria chegar e meter a real assim, mas só de lembrar das vezes que eu tentei e fui xingado, já bate um ressentimento. Eu falei agora com ela, mas foi a última vez e sem esperança nenhuma, só para quando a merda pegar real, não apontarem o dedo e dizerem que eu não tentei. E eu tenho certeza que a merda vai pegar um dia, mas espero estar bem longe.
 A minha situação é parecida, só que no meu caso a minha irmã (também de 17, veja só) age feito um sapatão e parece que minha mãe não vê. \r\n Ela sempre está com uma cara emburrada, gosta de imitar aqueles pivetes da quebrada, tenta falar grosso, é grosseira sem motivo algum, bate forte qualquer porta de armário ou de cômodo da casa, parecendo querer demonstrar força. Enfim, ela me lembra um peão de obra, apesar de se vestir como uma vagabunda normal. \r\n Já tentei falar com a minha mãe sobre isso e ela só ignorou.
 >>27233254 
 Arrume uma forma de ganhar dinheiro e peça ajuda para seu tio, talvez você possa morar com ele se ajudar, pagando aluguel e custos que ele tem.
