 Amanhã já é fodendo metade da semana. \r\n \r\n O que a f o da? Apertaram o Fast Foward. \r\n Pelo menos já fiz o trabalho mais pesado pra semana, me sinto aliviado. 
 Deve ser bom fazer as coisas, estou procrastinando duro desde o mês passado.
 Amanhã é ilusório, porque ainda não existe, o hoje é real, é a realidade que você ainda pode interferir. Nunca se esqueça disso.
 Acelera mais, dia 20 tem pagamento, feriado, dia 21 tem ponto facultativo, mas estou mais ansioso pela greve dos professores no dia 14, escola não abre e não preciso trabalhar.
 >>27233596 \r\n Só fiz isso porque estou sendo pago. Minha facul está à deriva. \r\n \r\n >>27233606 \r\n Ilusório é achar que é ilusório. Especialmente quando tem consequências por vir. Mas o bom é fazer as coisas na hora mesmo. \r\n \r\n >>27233609 \r\n Protesto na sexta é carnaval fora de época, vou pra rua comer cu de grifinorista.
 >>27233630 \r\n FACULDADE, filho da puta. Qual a porra do problema de digitar a palavra inteira?
 >>27233652 \r\n É-é tão necessário assim?
 Estou desde sábado sem trabalhar, malditas plaquetas baixas.
 >>27233630 \r\n \r\n Não sou grifinorista mas quero que se fornique, estou trabalhando nessa escola há 3 semanas e já não aguento mais ver a cara de criança ranhenta e professora arrogante e vagabunda só porque é concursada e tem estabilidade.
