 Confrades, neste momento estou desnorteado e perplexo. Minha noite acabou da pior forma possível. \r\n >pitanga vem jantar na minha casa \r\n >comemos fritura e refrigerantes \r\n >damos uma rapidinha e deitamos pra assistir TV \r\n >fica tarde e ela resolve passar a noite aqui \r\n >fritura e refrigerantes surtem efeito \r\n >minha barriga começa a borbulhar com a força de mil sóis \r\n >olha disfarçadamente pro lado pra verificar se a pitanga já dormiu \r\n >creio que sim e resolvo aliviar as tensões \r\n >solto um peido que estava segurando fazia umas duas horas \r\n >peido sai alto e fedendo como o demônio \r\n >meu macho dá um salto e começa a gritar comigo \r\n >ela não estava dormindo e ouviu o barulho e sentiu O cheiro \r\n >me boa pra fora do quarto à base da gritaria \r\n > estou deitado no sofá sem um pingo de dignidade dentro do meu próprio AP \r\n \r\n Namorar é mera, /b. \r\n Caí no conto do judeu e preciso dar um jeito de sair. \r\n Já decidi que amanhã de manhã, vou pedir um tempo na relação. \r\n Ser esculhambado dentro da própria residência foi o Pont final dessa relação. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você merece tudo isso.
 Poderia ter botado moral nela naquela hora e continuado a relação. Até mais, Op. 
 >esse português \r\n >esse motivo \r\n >Ser esculhambado dentro da própria residência foi o Pont final dessa relação. \r\n Eu não sei mais o que achar. \r\n \r\n Mod, me leva, eu já passei muito tempo nessa merda. \r\n K-on é uma bosta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Neste momento estou forçando peidos mais fortes e altos que meu cu pode produzir. A porta do quarto fuça ao lado da sala. Vou desestabiliza-la eemocionalmente. Ela vai aprender a me respeitar. 
 Amigo, entre naquele quarto e peide novamente. \r\n \r\n Espere ela vir até a sua direção e não mova nenhum milímetro. Diga que quem manda NA PORRA DA CASA É VOCÊ. Mande ela pegar a fornicação fora. Se ela se recusar, diga que você não irá pedir outra vez. Fale isso segurando alguma coisa que dê para espanca-la.
 Vai tomar no cu, OP. Que namoro de merda. \r\n \r\n Sua pitanga é no mínimo uma fresca que pensa que só ela peida, caga, arrota, que todo ser humano deve ter uma válvula no lado do cu pra expelir todos os gases que o corpo produz, menos ela. Vai tomar no cu, que tipo de intimidade vocês tem? Nessa altura do campeonato era pra ela entrar e cagar com você tomando banho, peidar na sua cara só pelo lulz, mijar de porta aberta na sua cara. Pelo amor de Deus, vocês são seres vivos, porra. \r\n \r\n Não precisa gostar de aguentar o cheiro ou achar isso agradável, mas pelo menos entender que TODO FODENDO SER HUMANO CAGA. Aliás, não duvido nada que você que tenha pedido por isso, achando que sua depósito peida flores e caga ouro. Se bobear ela é mais podre do que você.
 >>27235144 \r\n Secundo. Se ela reclamar dê um Zidane na boca dela.
 Coloca essa vadia pra fora agora mesmo e mostre quem é que manda nessa porra. Pegue pelo pescoço, pela perna e jogue ela pra fora do seu apertamento e mande ela ir pra casa que essa merda de namoro acabou. \r\n CRIE BOLAS! 
 >>27235179 . \r\n >vai tomar no cu, que tipo de intimidade vocês tem? Nessa altura do campeonato era pra ela entrar e cagar com você tomando banho \r\n Como assim, Caralho? \r\n Kek
 >>27235190 \r\n >mande ela ir pra casa que essa merda \r\n Mande ela ir pra agora pois essa merda.
 >>27235190 \r\n Also, agora que reparei que é 3 da manhã, mas fornique-se, ela que vá sozinha, a pé e se tiver sorte, é estuprada no caminho de volta pra casa.
 Eu já falei pra você escrever direito, PORRA!
 Namorar é uma merda mesmo, anão. \r\n Eu era fisicamente agredido pela minha ex pitanga e uma única vez que revidei, agora tenho fama de agressor de depósitos de porra na minha cidade, é a vida.
 >>27235199 \r\n Caraca, anão. Delivere as situações que viveu.
 >>27235221 \r\n Cara, foram muitas mesmo, não tenho dúvidas que foram os piores últimos 7 meses da minha vida, mas agora estou livre dela finalmente.
