 ESSE CASO ME DEIXOU TÃO PUTO QUE ESTOU ATÉ TREMENDO. \r\n POR QUE CARALHOS A MÍDIA ESTÁ ACOBERTANDO? \r\n \r\n https://www1.folha.uol.com.br/cotidiano/2019/06/menino-rhuan-foi-decapitado-ainda-vivo-e-levou-12-facadas-aponta-laudo.shtml 
 >muié nº7869766 apanha do marido \r\n >Jornal Nacional: 'mais um caso de agressão contra muié' \r\n \r\n >casal de aberrações mutila o pênis de um menino, força ele a ser menina por um ano, esfaqueiam e o esquarteja \r\n >Jornal Nacional:… 
 Ainda estão ordenhando as tragédias de ontem. Logo essa entra em pauta.
 Fora que as vadias forçaram o moleque a transar com a irmã, interessante como a mídia ignora isso. \r\n 'Rosana e Kacyla ainda obrigavam os filhos a manterem relações sexuais. ' \r\n https://www.correiobraziliense.com.br/app/noticia/cidades/2019/06/03/interna_cidadesdf,759874/irma-de-criacao-de-menino-esquartejado-tem-medo-da-presenca-de-homens.shtml 
 A mídia rotulou homens normais de loucos e com isso criou loucos de verdade. Essa sociedade de merda deve pagar!
 Todo gay é mau-caráter.
 REEEEEEEEEEEEEEEEEE 
 Fico pensando se fosse um homem hétero que tivesse feito essa desgraça com uma criança? Acho que daria Plantão Globo na hora. \r\n Como foram duas muié aberrações eles ocultam.
 Essas duas vadias já moraram na mesma cidade que a minha, kek. Não sei o motivo da mídia acobertar esse caso. Talvez por ser um casal de sapatonas? Tudo que vá contra o progressismo no mundo moderno é boicotado.
 >ligando pra isso \r\n \r\n https://sexoprivilegiado.blogspot.com/2014/03/quatro-em-cada-cinco-pessoas-assassinadas-por-violencia-domestica-no-brasil-sao-homens.html 
 O chan virou uma espécie de mural de desgraças?
 >>27236939 

 ESTOU FIGURATIVAMENTE TREMENDO.
 O judeu continuará socando no rabo dos homens e favorecendo as vagabundas. \r\n Mesmo assim a legião de escravocetas vão continuar falando que MGTOW é coisa de 'virgem' e 'feminismo invertido'. \r\n \r\n MGTOW é Iiteralmente o palhaço sair do palco, sentar na platéia e assistir o circo pegar fogo.
 >a mídia está acobertando \r\n >folha.uol.com.br 
 Um sacrifício satânico em memória de Otávio Frias Filho.
 > a mídia está acobertando o caso \r\n >posta a notícia vindo de uma grande rede \r\n Aposto 40 reais que nem está revoltado pelo crime em si, mas está disposto a mitar . É exatamente a mesma merda do outro lado, ninguém está preocupado com o crime, só querem lacrar .
 Vai tomar no cu com essa merda.
 >>27236929 \r\n >blogspot \r\n \r\n Finalmente fonte confiável de notícias.
 >>27237043 \r\n >>27237064 \r\n \r\n O problema é que uma notícia dessas não é divulgado pela fonte de influência mainstream, como Mídia Ninja e Quebrando o Tabu. Adolescente e jovem moderno só lê jornal caso uma notícia apareça em alguma dessas páginas.
 >>27237136 \r\n Você quer o que, porra? Uma estatal de mídia chamada NOTICIABRÁS que regula e obriga todos os portais para postarem exatamente a mesma coisa?
 >>27237093 \r\n Alá o anão incluso.
 Que desperdício.
 >>27237093 \r\n Perdi.
 >>27237093 \r\n Essa pérola eu te dou, anão. Pague com seu melhor Pepe. 
 >>27237252 \r\n Nem sabia disso, eu burlava só carregando e cancelando a página.
 Se não me engano Junho é o mês do orgulho gay então (((eles))) estão fazendo um esforço ainda maior pra abafar a história. \r\n \r\n Teve um jornal, provavelmente a Folha ou o Estadão, que noticiou o caso como uma notinha de cinco linhas com título 'menino pode ter sido morto por questões financeiras' em que o repórter de coque marmita de PSOL dizia que o casal estava com dívidas e pode ter matado o moleque pra não fazê-lo passar por privações.
 A (((mídia))) está ignorando esse caso porque existe o risco disso fazer os goyim acordarem para o fato de que abuso infantil desse nível é via de regra com crianças adotadas por lésbicas.
 >>27237093 \r\n Não dá pra bloquear o elemento? Geralmente esses inclusos colocam um marmelo em cima de tudo, é só bloquear pelo uBlock que você não tem paywall.
 >>27237064 \r\n Ninguém liga de aparecer na internet, amigo. O negócio é aparecer na televisão (ou ao menos nos jornais impressos) e chocar os tiozões que ainda dependem dessa merda.
 >>27237373 \r\n Dá sim, não sou o quotado.
 Deus nos abandonou, alimentem mas controlem seus ódios para não levá-los a insanidade.
 Inveja do Pênis.
 >>27237093 \r\n https://outline.com/HMD2tN 
 Aposto o que quiserem que isso https://noticias.uol.com.br/cotidiano/ultimas-noticias/2019/06/12/gravida-e-estuprada-e-enterrada-viva-mas-sobrevive-no-rj.htm vai passar hoje ainda na TV.
 >>27237424 
 Feministas, feministando.
 >>27237252 \r\n Obrigado, anon. \r\n Beijo no coração.
