 >crio um aplicativo gratuito pra desktop \r\n >um dos melhores aplicativos (se não o melhor) para as funções que ele oferece \r\n >não incluo nenhuma propaganda \r\n >totalmente livre de mensagens intrusivas \r\n >incluo apenas um botão de doação na página de download \r\n >resolvo deixar dessa forma por 2 anos \r\n >apenas uma doação de R$ 10 feita por um brasileiro até hoje \r\n >apenas 30% dos usuários são brasileiros \r\n Nunca tive pretensão de ganhar dinheiro com esse software. Meu objetivo primário era aperfeiçoar minhas habilidades em C, DirectX e com a WinAPI pura, e meu objetivo secundário era apenas criar um software mais leve do que os 'concorrentes'. Tudo isso apenas por hobby. Consegui cumprir meus dois objetivos com maestria. Feito isso, achei que fosse possível obter doações suficientes pra pelo menos pagar o servidor (em torno de 150 gibeiranaros por ano). Também achei que, se houvesse alguma doação, seria feita por um estrangeiro, mas quebrei as pernas. Vivendo e aprendendo, filhos da puta. \r\n \r\n Não irei dizer o nome do meu aplicativo pois ele carrega o meu nome e quebraria o meu anonimato, também não posso dizer o que ele faz porque é praticamente o único gratuito com as funcionalidades que possui, mas fiquem à vontade pra perguntar qualquer coisa.
 Sou teu fã, OP. E lamento muito por isso. \r\n Teve um criador de uma vacina que ganhou 0 reais, salvou muitas crianças e foi pro céu.
 Quem menos tem é quem mais da, OP agora você sabe por que a wikipedia está sempre spameando pedindo esmola .
 Ganhar dinheiro por doações online é muito diferente daquilo que a maior parte das pessoas imaginam. Ganhar dinheiro pela patreon, fantia, vender camiseta e qualquer merda é muito mais que só fazer um produto bom e esperar que alguém te dê dinheiro de boa vontade só porque elas fazem isso para os outros. \r\n \r\n Você precisa sempre falar e fazer propaganda, sempre lembrar, sempre ser aquele filha da puta irritante que só sabe pedir por dinheiro, não porque você é um judeu mas sim porque é a uma das únicas formas de se conseguir dinheiro dessa forma. \r\n \r\n Você já doou algo para alguém? O numero de pessoas que realmente faz isso é minusculo, o minimo que você pode fazer é pelo menos lembrar elas ou tentar convencer alguém de fazer isso. você gostando ou não.
 Você é o criador do RadenPro.
 >>27234659 \r\n >RadeonPro \r\n \r\n Fixado.
 Bloat é uma porra. Todo macaco de código de hoje em dia, ainda mais em plataforma mobile, gosta de encher o aplicativo de bosta desnecessária que só pesa mais. \r\n Parabéns por seguir a filosofia UNIX, o mundo precisa de mais pessoas como você.
 >buscando ser ético, não-intrusivo e competente no que faz \r\n \r\n Admiro sua intenção, OP, mas deixa eu te dar uma Rivotril máxima: \r\n \r\n NINGUÉM VAI TE DAR UM CENTAVO SE NÃO FOR PARA GANHAR NADA EM TROCA! \r\n \r\n Sim, eu sei que pode parecer meio 'interesseiro', mas o mendingo que anda na rua sem pedir esmola 'pra não incomodar' morre de fome. E você não necessariamente precisa dar algo de você em troca. Você pode fazer uma tela aparecer para o usuário contando uma história cativante e pedir uma doação através dessa mensagem. A maioria das pessoas, quando não precisam desesperadamente de um produto, dão dinheiro mais como um apoio do que pelo produto em si. Pessoas que saem na rua para vender brigadeiros com uma plaquinha dizendo 'Preciso de dinheiro para comprar livros para estudar para um concurso público. Contribua comprando um brigadeiro.' são bem mais sucedidas do que as que saem na rua gritando 'Brigadeiro 1 Real!'. Já ouvi casos de pessoas que venderam 50 brigadeiros por R$2 em menos de uma hora. Isso tudo porque as pessoas gostam de fazer parte de algo grandioso e gostam de saber que ajudaram. É um pau no meu cu altruísta básico e que faz muito dinheiro andar. \r\n \r\n Sugiro que, caso não queira alugar espaços específicos da sua aplicação para propagandas ( o que eu particularmente acho uma burrice. Perdão o termo ), crie um pop-up contando um motivo para fazer as pessoas doarem. \r\n \r\n Busque cal e cimento sobre Copywriting. \r\n \r\n No mais, te desejo sucesso em sua jornada, e principalmente em seus projetos.
 >>27234623 \r\n Não tem jeito, ninguém gosta de pagar ou doar dinheiro para qualquer produto digital, os seus concorrentes são pagos ou usam anúncios porque é o que funciona.
 Você é rico ou é burro de não capitalizar em cima disso.
 >>27234711 \r\n >buscando ser ético, não-intrusivo e competente no que faz sem cobrar nada* \r\n >mendigo* \r\n \r\n Fixo.
 Uma propaganda que não de pop-up e fique em um canto do aplicativo talvez fosse melhor, você poderia até escrever algo como 'não tem dinheiro para doar? Sem problemas, clicando nesse anuncio você também pode me ajudar'.
 Eu gostei da estratégia que esse cara usou pra fazer o quejim minas pagar pelo app dele, e encare como aprendizado, eu no momento estou aprendendo reskin e vou comprar um ebook que só ensina técnicas de como ganhar o máximo de dinheiro com esses tipos de apps.
 >>27234783 \r\n Caralho, esse aplicativo é uma merda e faz 2 milhões de dólares por mês. Estou completamente rivotrillado.
 >>27234810 \r\n Sim fez e não é clickbait, esse cara do canal é bem honesto nas avaliações, eu participo de um fórum e vários usuários ganham de 150 a 1500 dólares por dia com apps bem piores, só não entrei realmente no mercado por falta de dinheiro para investir em contas na appstore, mas não é algo inalcançavel pra qualquer anão com brio.
 >>27234658 \r\n Isso. \r\n \r\n Te falta brio em ser um e-mendigo, OP.
 O Aegisub tem botão para doação?
 >>27234865 \r\n Esses aplicativos estão mais para e-171 que e-mendigo. Uma coisa é pedir por doações e tentar viver da boa vontade alheia, outra é completamente enganar o consumidor.
