 Minha mãe está querendo que leve os bolos gelados e outros doces que ela vende para faculgado. Ele disse que as vendas estão diminuindo e precisa de novos clientes. \r\n \r\n O problema é que não sei como vender coisas e muito menos tenho 'amigos' que poderiam ajudar naquela merda de lugar. Como resolvo esse impasse sem magoá-la?
 Compre os bolos sem ela saber.
 >>27231332 \r\n Estou desempregado, anão.
 Diga que a faculgado proíbe o comércio ambulante dentro do campus. Mesmo que existam pessoas que o fazem, você não quer ir contra o regulamento.
 Mãe, eu posso até levar e tentar vender… mas acontece que as pessoas não vão com a minha cara, e nem conversam comigo, então não posso te garantir nada, mas eu levo, se você quiser. 
 >>27231336 \r\n Você é um peso morto pra ela, se mate.
 Anuncie no grupo da sala ou entre em contato com alguma associação de alunos que tenha presença nas redes sociais. Na página da atlética da minha faculgado volta e meia aparece um post sobre isso. \r\n \r\n Also, poste uma foto do bolo com tempoestampa, quero ver o quão fodido você vai estar.
 Quanto custa o bolinho, anão?
 BOA TARDE, AMIGO, ACEITA BOLETO, AMIGO?
 >ele \r\n \r\n Quem é o pai, o careca ou o bigodudo, OP?
