 https://www.infomoney.com.br/mercados/politica/noticia/8389055/apos-acordo-comissao-aprova-credito-suplementar-de-r-2489-bilhoes \r\n https://www.tercalivre.com.br/pln-4-comissao-acaba-de-aprovar-credito-extra-de-r-2489-bilhoes/ \r\n https://renovamidia.com.br/por-que-a-aprovacao-do-pln-4-e-tao-importante/ \r\n \r\n FOI APROVADO, FORNIQUE SIM! JÁ PRESSINTO O RABO ARDIDO DOS grifinoriSTAS E AFINS. 
 Nossa musa já se declarou sobre o fato.
 >>27231355 \r\n Será que ela cagou na ficha de votação?
 https://www.jornaldacidadeonline.com.br/noticias/14966/hacker-preso-no-mes-passado-alugava-casa-usada-por-jose-dirceu-em-brasilia \r\n \r\n Xi…
 >>27231355 \r\n >esses duplos \r\n \r\n KEK. Ele está aqui.
 https://www.jornaldacidadeonline.com.br/noticias/14957/para-tristeza-da-esquerda-o-unico-crime-revelado-em-vazamento-e-o-proprio-vazamento 
 >>27231357 \r\n Só queria que ela cagasse na minha barriga, fornique não.
 Nosso presidente é puro lulz.
 >>27231400 \r\n Eu queira que o nosso presidente fosse o cara da sonserina.
 >>27231364 \r\n >José Dirceu \r\n Ainda tem energúmeno que subestima a capacidade e o network desse terrorista.
 >>27231355 \r\n Deliciosa , com todo o respeito, claro.
 >>27231419 \r\n Esse Dirceu é um dos maiores terroristas do Brasil. Busquem cal e cimento.
 >>27231400 \r\n Quem é esse velho estiloso?
 Eu cansei de falar ontém no parênquima paliçádico do vazamento de que o grampo foi só pra deixar grifinorinha de pai duro. Obviamente ficavam me chamando de feijoadafag. E isso porque a oposição jurou que iria paralizar absolutamente tudo no congresso.
 >>27231482 \r\n Neto do Führer.
 >>27231400 
 >>27231545 \r\n HEIL! 
 >>27231531 \r\n Você não pode afirmar porcaria nenhuma. Houve e há tentativas de sabotagem, não apenas por elementos domésticos, como também alienígenas (internacionais).
 >>27231531 \r\n Não dá pra saber, até agora tudo isso foi baseado no que diz a intercept, o conteúdo do vazamento em si ainda não foi publicado.
 Algum anão politizado poderia explicar para um brainlet o que isso significa? \r\n \r\n Eu li as matérias, mas não entendi direito.
 >>27231596 \r\n Aquilo tem a mesma validade que você abrir um blog e trascrever supostas conversas do Papa com marcando com uma linguiça adolescente cambojana.
 >>27231602 \r\n Significa que o Bolseiro não terá que pedalar igual a Mandioca fez.
 >>27231662 \r\n Mas esse dinheiro todo também será usado para 'articulação'?
 >>27231680 \r\n Esse dinheiro será usado pra pagar o salário do pessoal.
 >>27231680 \r\n É óbvio que não. São 250 bilhões, anão. E a 'articulação' não funciona como você aparentemente acha que funciona. A grana dada ao parlamentar não vai pro gibeira dele, mas sim o executivo dá uma lista de programas pra ele fazer o aporte com a grana prometida. Basicamente ele toca uma escola/estrada/hospital na cidade dele e sai na foto.
 >>27231647 \r\n Você tem criatividade, elabore mais essa história do Papa com uma linguiça asiática, por obséquio.
 >>27231647 \r\n Sim, só saberemos se existe algo se essas conversas forem divulgadas, se não forem essas ameaças não valem nada.
 Esse valor seria bem menor com a reforma da previdência, esses macacos querem travar a reforma o quanto precisarem para fornicar com o governo atual, cada dia que passa é um dia em que de desilusão que algo possa derrubar o governo, se não for um escândalo de merda que não vão encontrar, vão forçar o país a entrar em recessão e quebrar de vez só pra não deixar o governo prosperar. \r\n Se esse governo conseguir fazer as reformas necessárias e o Brasil deslanchar economicamente, nem que um mínimo, a Grifinoria brasileira vai ser esmagada quase que completamente. \r\n Quero ver o que vai acontecer com esse país, o governo tem até ano que vem pra aprovar essas merdas ou o país quebra.
 Vocês viram que o Telegram negou que o site foi hackeado? \r\n Ou seja, existe a grande possibilidade de o vazamento das conversas do moro serem falsas ou de que foi vazamento de um dos donos dos celulares, não?
 >>27231849 \r\n A suposta conversa do Moro com o Dallagnol foi em grupo ou privada? Por que se foi privada, e considerando que os servidores do Telegram não foram invadidos, só restam duas opções: ou um dos dois divulgou para o jornalista (kek) ou as transcrições são falsas.
