 Entenderam a diferença?
 Não querendo defender vadialheres, mas homens fazem o mesmo. Lembra dos 'meninos da vila'? \r\n Futebol é coisa de macaco.
 Notei a diferença na comemoração, mas as meninas dos EUA estão anos luz à frente da atual Alemanha masculina. Elas merecem comemorar mesmo. \r\n \r\n Voem, garotas!!
 >>27239591 
 Que o problema são os homens fracos? \r\n \r\n Porque as depósitos de porra desde milhares de anos atrás sempre foi inferior e mais burra que o homem, mas o homem sempre a dominou. Hoje em dia os homens estão divididos entre escravos de buceta e descolixos, ou seja, a escória dos homens. Ambos incapazes de dominar uma depósito de porra.
 Macaco quando come creme de banana se lambuza.
 >>27239591 \r\n Perdi. Pior que vai ter algum MOD eradora pra morder ainda.
 >>27239591 \r\n Kek.
 E aqueles filhos da puta do 7x1? \r\n >futebol \r\n >2k19 

 E se elas perderam por 8x0 no jogo anterior e viraram o jogo na volta? Você já assistiu a Champions alguma vez na sua vida, soyboy?
 >>27239599 \r\n Baseado.
