 Anões, comprei um teclado gaymer com luizinha e me bateu uma dúvida que não consigo sanar no jewgle então resolvi vir pedir ajuda à elite intelectual da internet. Deixar o LED piscando ou aparecendo em cada tecla que você apertar faz com que ele estrague mais rápido ?
 Sim, igual quando sua mãe dizia que jogar vídeo game na TV estragava ela.
 >>27232082 \r\n Parece-me que o senhor tentou ser engraçado.
 >>27232102 \r\n Não, só quis dizer que você é burro.
 Óbvio, mas fornique-se.
 >>27232117 \r\n >>27232128 \r\n Um dos dois está errado, quero argumentos.
 Se estragar compre outro, favelado!
 >>27232185 \r\n Essa merda não é barata como os teclados que acompanham seu PC da positivo parcelado em 32x no magazine luiza, seu precto de merda.
 Até te daria a resposta e a explicação, mas então me toquei da situação: um anão comprou um teclado e quer fazer deste um legítimo teclado de baiano. Deste rápido pensamento concluo que você é um negrinho, baiano, tem gosto semelhante aos seus conterrâneos e que não devo te ajudar.
 >>27233161 \r\n Uau, 300 reais. Caríssimo mesmo, favelado fodido!
 >>27233349 \r\n Chegou o anão que acha que é rico. \r\n Poste uma de suas contas, anão, vamos ver o quão rico você é.
 >>27233232 \r\n Eu não uso essa merda deixo parado em uma cor só, me da uma aflição gigantesca essas luzes piscando, mas quando não estou em casa minha irmã fofinha usa o pc para marcar encontros com os macacos da escola, e queria saber que se ela ficar usando essa parada gay no meu teclado se ele vai estragar mais rápido.
 >>27233161 \r\n Anão, por favor, esse teclado é 50 reais. Eu tenho um.
 >>27233550 \r\n não é o teclado da pica, eu peguei essa foto no google, faça busca reversa.
