 Me ajudem, anões. Pelo amor de Deus. Eu preciso trabalhar, mas para isso acontecer eu preciso dos meus remédios e eu não tenho receita. Eu não sei mais o que fazer, eu não consigo encontrar nenhum filho da puta que venda nessas redes sociais. \r\n \r\n Uma consulta com psiquiatra é muito caro, me passem o caminho das pedras, por favor. \r\n \r\n Pica não relatada.
 Entre em qualquer lugar no centro da sua cidade, de preferência na prefeitura, cague na mesa do prefeito, por exemplo, depois fique gritando e repetindo MACACOS ME MORDAM! \r\n Você será preso e provavelmente será forçado obrigatoriamente a ir no psiquiatra.
 >>27239695 \r\n Perdi. Eu só queria meus remédios, anãozinho
