 O que uma pessoa deve fazer para chegar no ápice do condicionamento físico humano? \r\n \r\n Não consigo aceitar o fato de que existem pessoas que conseguem concluir uma prova de ironman e viver mais do que 12 horas para contar história.
 Coma muita gordura e exagere no álcool. A gordura em contato com o álcool proporciona ótimas vitaminas para o corpo humano. É assim que atletas sempre estiveram o seu ápice. Um exemplo disso era o Romário, Adriano e Ronaldo.
 Só pessoas extremamente ricas no auge da sua crise de meia idade fazem ironman. \r\n \r\n Só elas tem condições suficientes de pagar um personal trainer e anabolizantes para conseguir treinar pra essa prova. Se você não tem muito dinheiro sobrando, esqueça.
 https://www.ativo.com/planilha-treinamento/triathlon-ironman-70-3-intermediario-16-semanas/ 
 Brio.
