 Aconteceu agora, anões. Estou tremendo de nervoso. \r\n \r\n >tenho uma casa no final da rua, no alto, e moro sozinho \r\n >rua repentinamente começa a receber mais atenção e passa a ser povoada \r\n >obras todoonde \r\n >atrás de minha casa, tem uma fábrica de manilhas \r\n >ao lado, uma obra de uma casa de dois andares \r\n >atrás ainda, outra obra e na frente, outra \r\n >meu quarto fica para os fundos \r\n >deixo janela aberta porque pela altura, ninguém pode me ver no computador \r\n >hoje \r\n >vontade de bater punheta \r\n >xvideos com 5 abas abertas e meu falo sendo destruído freneticamente pela minha mãozona da punheta \r\n >começo a ouvir risadas altas \r\n >pedreiros falando: 'tá matando o véio, tá matando o véio' \r\n >me viro \r\n >severinos trepados num andaime bem na obra de trás e fazendo maior algazarra enquanto me assistem descabelar o bozo \r\n >'vai com calma aí, vai matar o véio' \r\n >risadas se intensificam \r\n >um chamando o outro pra mostrar \r\n >severino filmando e gargalhando contando para os colegas de trabalho \r\n >fico sem reação e corro para a sala 
 >'vai com calma aí, vai matar o véio' 
 Hue. \r\n Já acou seu vídeo, anão?
 Podia ser pior.
 KEK! \r\n Enjoe seu vídeo descabelando o palhaço circulando nas redes sociais, OP, se fornicou bonito.
 Era pornô de travesti?
 Compartilhe conosco as 5 abas do Xvideos.
 Convide os pedreiros para tomar um suco e enjoe o bukkake.
 Se o OP estivesse em no-fap, nada disso teria ocorrido.

 Aguardando sair no aplicativoverde.
 Quando sair no ZigZag postem aqui, por favor.
 >vai com calma aí, vai matar o véio 
 Nunca vou entender esse retardo de achar graça em alguém fapando. Esse filhos da puta nunca fizeram isso? Ou o quejim minas acha que é algo de outro mundo?
 KEK! 
 >>27236458 \r\n O que você espera de pedreiros? Se disser muros, está errado, nem isso eles conseguem fazer direito.
 Não vejo a hora de receber o vídeo por algum tio do zap.
 >>27236458 \r\n Muita gente não bate punheta, anão. É um valor religioso.
 Kek, OP está fodido. Sinto muito por você, mas saiba que os futuros moradores saberão da história. Vai ficar conhecido como o vizinho descabelador.
 >>27236486 \r\n O quejim minas que se diz religioso toca o fornique-se para quase tudo o que é valor religioso que não seja ir a missa todo domingo. Devem achar graça nisso porque carregam apenas o 'conceito' disso ser errado, mas não a prática, como os diversos outros supostos valores.
 Deveria ter a metida a real nos severinos, OP. \r\n \r\n >pelo menos eu estou batendo punheta no conforto do meu quarto e aproveitando minha quarta feira, diferente de vocês que estão sofrendo nesse sol quente pra ganhar 500 reais e a única felicidade em suas vidas infelizes e miseráveis e ver um bushido masturbando-se 
 >>27236593 \r\n >op fala isso \r\n >severino fica puto e começa a espalhar pro bairro inteiro \r\n Kek.
 >>27236593 \r\n >é \r\n Fixado.
 Quando acharem o vídeo do OP punheteiro circulando no verdão, não esqueçam de postar aqui.
 >>27236486 \r\n Como se tivesse alguém realmente religioso nessa latrina.
 Se eu fosse você teria ido até a janela e gozado como um rei pros severinos ficarem desconcertados.
 >>27236624 \r\n Para o povo bostileiro ser religioso é ir na missa aos domingos, postar coisas de Deus no cancro e agradecer a Deus pelas suas conquistas. Mas todo final de semana estão enchendo a cara, indo pra baladinhas sertanejas e fornicando.

 A O MÃO PELUDA AÍ! 
 Drawfags, eu vos invoco!
 Reagiu certo, qualquer outra reação só pioraria as coisas.
