 cheguei a decisão de cometer churrasco, não estou falando isso aqui em busca de amparo ou coisa do tipo. \r\n quero dicas eficientes de como fazer isso. \r\n por favor, eu preciso de um impulso. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >cheguei a decisão de cometer churrasco \r\n >vou no bê pedir dicas \r\n Por que você não pula logo de um prédio, bundão? Você é uma bicha fresca e não vai fazer porra nenhuma, bushido.
 Leve pessoas com você. De preferência alunos de humanas de alguma federal. \r\n Use essa peruca quando fizer a chacina.
 Não jogue sua vida fora assim, se quer mesmo se matar, cometa um avtum savtum em algum antro de marxismo.
 >sou um covarde que tem medo de dor \r\n CO2. Arranje um carro, tampe o carburador dele, e se tranque dentro. Respire a fumaça até apagar. \r\n \r\n >não tenho recursos \r\n Enforcamento. Pesquise na internet como fazer um nó de forca. Se não tem dinheiro para corda, use vários fios enrolados juntos. Amarre em um lugar alto enquanto está em cima de uma cadeira, e derrube a cadeira. Se fizer no baixo, você arrega. \r\n \r\n >e remédios, cortar os pulsos, e coisa do tipo? \r\n Coisa de vadia querendo atenção. \r\n \r\n Apenas faça.
 >>27237251 \r\n Mate o máximo de depósitos de porra e viados que encontrar pela frente, faça do mundo um lugar melhor. Deus irá te receber de braços abertos.
 Se quiser se matar faça isso, OP, mas leve boa parte do queijim minas com você.
 A sua moeda de mentirinha desvalorizou, OP?
 >esses anões mandando o cara cometer chacina \r\n Eu amo esse lugar. \r\n Faça. 
 Você acha que sua vida é ruim? O lugar pra onde você vai, é muito pior. Se o espírito das pessoas não soubesse o que os aguarda, o churrasco no banheiro não seria tão difícil assim. Há uma força que te impede disso, ganhar dela e perder para sempre.
 Não relatado com o caso do OP, mas os senhores poderiam me passar o vídeo do ISIS em que eles ensinam a fazer uma bomba caseira, e como matar alguém com uma faca? \r\n \r\n Agradeço desde já. Perdi o vídeo quando formatei o PC.
 >>27237315 \r\n Sempre tem um esquizofrênico com seus delírios tirados da bunda.
 Não se mate, espere a terceira temporada de Non Non Biyori.
 >>27237330 \r\n Enjoe o inferno, não pedi pra acreditar nem disse pra te convencer, Jorge maldito.
 >>27237374 \r\n Inferno é a destruição, não haverá tortura.
 >>27237374 \r\n >ele acredita em um poço de fogo de tortura eterna \r\n >eu é que sou jorge 
 https://web.archive.org/web/20180113134153if/https://a.uguu.se/N1e53EmCSkUr_Howtohangyourself.pdf 
 Vai se matar? Você é patético, um inseto.
 >>27237358 \r\n Ela vai namorar um descolado bonito nesta temporada! Até você irá churrascar após isso.
 >>27237436 \r\n >35 páginas \r\n Caralho, uma pica ensinando a fazer o nó seria suficiente. \r\n \r\n Imagine pedir dicas de seppuku e receber um artigo científico discorrendo sobre as peculiaridades e detalhes da morte auto inflingida por enforcamento.
 >>27237358 \r\n Secundado.
 >>27237464 \r\n Essa porra de nó é inútil. Só serve pra quebrar o pescoço e pra isso a altura tem que ser muito alta.
 >>27237516 \r\n Finalmente um anão branco. A maioria não entende que o nó tem que ser feito com qualidade, além da própria corda, altura e etc.
 >>27237516 \r\n >>27237536 \r\n Isso é conversa de covarde attwhore que vive querendo bancar o depressivo, mas é bicha demais para se matar, então ficam tentando racionalizar o negócio, igual aquele viado do Petry. Se matar é fácil, até travecos conseguem. Quem quer morrer de verdade, consegue se matar com uma gravata amarrada na cabeceira da cama, a não ser que você tente fazer bung jump com o pescoço, uma corda de 2 reais o metro é mais do que suficiente. \r\n \r\n CAMBADA DE VAGABUNDAS. \r\n \r\n Querem se matar? Se matem. O momento que abrirem a boca para ficarem remelando e inventando dificuldades, é o momento que todo mundo deveria mandar vocês irem arranjar um caralho para sentar e pararem de encher o saco. Emos do caralho. Vocês não querem morrer, só querem atenção.
 >>27237801 \r\n Não, retardado, é papo de quem tentou se matar e foi impedido na ultima hora porque alguém da família estava com vontade de ir no banheiro. Só fala bosta, puta que pariu. Se vocês querem se matar, só precisam de um laço ou torniquete para pressionar a carótida.
 Enrole um cinto no pescoço e se enforque. Tenha uma boa morte.
 >>27237801 \r\n Como que faz para se matar assim? Eu nunca entendi essa porra. O cara responsável pela Operação Prato se matou assim também, se enforcando na cabeceira da cama. Como que a pessoa não se levanta por reflexo e tira a corda?
 Existe algum prédio alto em São Paulo com visitação aberta na cobertura e que não tenha proteção ou que tenha, mas que seja fácil de burlar?
 >>27238336 \r\n Pura e natural vontade de se matar.
 >>27237315 \r\n >Se o espírito das pessoas não soubesse o que os aguarda, o churrasco no banheiro não seria tão difícil assim. Há uma força que te impede disso \r\n O nome dessa força é instinto de sobrevivência.
 >>27238408 \r\n Se você quiser muito se matar e tentar se afogar sem nada para te prender no fundo da água você instintivamente começa a nadar até a superfície. Tenta se matar se enforcando com as próprias mãos para ver se funciona.
 >>27238425 \r\n Não funciona porque sua mão vai parando de funcionar por conta da falta de oxigênio, mas alguém que quer realmente pendurar o saco na parede-se consegue desmaiar fazendo isso, enquanto alguém que está em cima do muro vai acabar despertando o extindo de sobrevivência e parando antes de acontecer o desmaio.
