 Churrasco no banheiro, dicas, agora.
 Coma sabão.
 lostallhope \r\n Peaceful Pill Handbook \r\n \r\n Boa sorte, não fique vegetando.
 Ninguém aqui vai implorar pra você parar.
 Leite com manga.
 >>27233105 \r\n Ajude o OP então, porra. Dê material para que ele se mate.
 Pesquise por suspensão parcial e asfixiofilia. \r\n Te vejo do outro lado, anão.
 https://8ch.net/suicide/index.html \r\n E a playlist do The Smiths.
 >>27233128 
 Intoxicação alimentar, OP. barato e ninguém nunca saberá, só presumo que seja doloroso.
 >>27233086 \r\n Separe 3 cartelas de diazepam, coloque todos os comprimidos em um copo, dilua tudo em água, beba. \r\n Boa sorte.
 Se enforque com o lençol da cama, pendurado no cano do chuveiro.
 >>27233188 \r\n Sério isso? Tenho Diazepam aqui. Algum anão de bom coração pode confirmar?
 Eu pretendo me matar com um tiro no céu da boca. Já tentei tomar umas cartelas de remédio, mas não deu certo.
 A sua moeda de mentirinha desvalorizou, OP?
 >leve a escória junto 
 Coma manga e tome leite.
 Conte o motivo no chan e não faça .
