 Anões, a Honda Pop 110i vale a pena? Estava olhando uma para usar no dia-a-dia, vi que era barata, manutenção barata e muito econômica. Não me incomodo de ter que dar partida no pé e a falta de luxos na moto, dou 0 fornicações para garupa porque nunca vou ter. O que me preocupa é que minha cidade fica no meio das serras, cheio de ladeira íngreme, fico preocupado dela não ter potência de subir alguns trechos. \r\n Pensei em comprar uma cg fan, mas broxei em ter que pagar 10k em uma moto de entregador de pizza com 160cc. Não compro moto de baixa cilindrada usada, 90% de chance que ela passou na mão de um favelado que corta giro toda hora, não faz manutenção direito e comeu a relação toda puxando grau.
 Vale muito. 0 problemas até agora. 2 anos de uso. 
 >>27232959 \r\n Ela tem torque pra subir ladeira íngreme? E é íngreme mesmo, quase 40° de inclinação.
 Ja andei de pop, tenho 1,81 e 95kg. Eu achei bem desconfortavel, pelo meu peso e tamanho. \r\n \r\n Ela subiu uma ladeira aqui perto de casa e uma da casa da mamae, nao são muito ingremes, mas são ladeiras longas. Tem uma aqui perto de casa que com certeza não subiria comigo, ou subiria que nem pau de fumante. \r\n \r\n Melhor moto que tive foi uma 150 sport 2008 comprada usada em 2011. Muito boa. \r\n \r\n Melhor coisa que você faz é comprar qualquer Fazer entre 2012 e 2016 usada. Cilindro dela tem interior de cerâmica, sem camisa. O motor dura mais que motor de Corolla.
 >>27233110 \r\n Tenho 1,77 e 68 quilos, não acho que tamanho vai me atrapalhar muito. E essas ladeiras foram de pop 100 ou pop110? Me disseram que a pop110 tem bem mais potência para um acréscimo de 10cc.
 Caralho, como eu odeio pobre. \r\n >compra moto com 485679 prestações por 15k \r\n >roda pra caralho, corta giro a cada 5 minutos e come a moto toda fazendo macaquices e caindo \r\n >nunca lubrificam a corrente \r\n >deixam a pastilha de freio toda comida \r\n >coloca acessórios e adesivos de macaco \r\n >impregna a moto com o sebo de judeu dele \r\n >passa 4 anos e milhares de quilômetros e quer vender a moto por 14500 reais \r\n >não abaixam o preço de jeito nenhum, mesmo apontando os defeitos da moto e tentando negociar 
 >moto \r\n Enjoe parar debaixo do ônibus porque um velho esqueceu de dar a seta.
 >>27233173 \r\n Kek, caiu na pescaria dos 10cc. Por isso que a Honda se da bem nesse mundo. Ela muda o nome de 100 pra 110 bota um i na frente e o paixão já acha que vai subir a ladeira do quilombo que ele mora. \r\n \r\n Amigo, ja rodei numa bros 160. A unica coisa que ela faz sabe la deus porquê é menos barulho. O banco dela também é mais macio. Mas potência? Caralho, 100 pra 110 é bosta nenhuma. Se voce quer mais potencia compra uma CB500 1995 por 5 mil reais e viva na excelência. Se tu quer uma moto barata compra esse lixo e morra.
 >>27233649 \r\n Eu só quero subir o morro aqui de casa pra ir pro trabalho, paixão. Não vou usar moto de alta cilindrada pra isso. E o i é porque a 110 tem injeção eletrônica e a 100 e carburada.
 >>27234416 \r\n >é \r\n Fixado.
 Anão, com todo o respeito, Pop é coisas de nordestido. \r\n Quer uma moto para o dia a dia? Pega uma XTZ usada ou uma Bros (XTZ tem freio a disco na frente, por isso recomendo na frente). \r\n Moto trail tem uma suspensão boa, algo que você pode passar em lombadas a 50 por hora sem ser castrado. Você pode subir ladeiras sem problemas porque elas tem uma relação própria para isso (engrenagem menor na frente e maior atras). \r\n Quer cair no mundo? \r\n Compra uma lander 250 usada, ou uma XT225 em bom estado. É uma delicia para dirigir pensando em uma aventura… \r\n \r\n Also, indico esse canal. Mesmo para quem não dirige, mas gostaria de saber mais sobre essas coisas.
 Ainda vende essa merda?
 >>27233244 \r\n Se quer comprar moto e carro a um preço decente, vá direto no marketplace do cancro e nos grupos de trocas da sua cidade (macaco é muito preguiçoso para anunciar a porra mesmo precisando de dinheiro).
 >>27234416 \r\n Você quer comprar esse meme e o paixão sou eu? O Motoqueiro é você, ora porra, se quer subir a porra do morro da puta que te pariu, sai andando doente. Vem com essa porra dessa moto de corno pro meu lado. Tokosher que você morra esmagado por um ônibus, seu Motoqueiro motoqueiro.
 >>27234860 \r\n Você não consegue entender que eu quero uma moto para fazer o trajeto casa-trabalho. Eu não preciso de 300cc, uma moto pequena tem manutenção muito mais barata e economiza combustível. Eu criei o parênquima paliçádico para saber se algum anão que conhece a moto sabe se ela tem torque pra isso.
 >>27233110 \r\n >yamaha 
 Porra, anões. Pretendo pegar minha moto em breve, mas não tenho grana pra pegar uma nova. \r\n \r\n Vou pegar uma Twister 2006-2008 ou uma Tornado. \r\n Como não tomar no cu ferozmente, pegando uma moto de procedência de merda?
 Sempre perco com esses pobres.
 >>27235089 \r\n >twister 2008 \r\n >já passou na mão de diversos donos \r\n >rodada \r\n >com certeza mais de um dos donos era macaco \r\n >moto toda arrombada 
 Algum anão entendido poderia por favor me responder se vale a pena contratar um consórcio para comprar uma moto? Por quê? Os reajustes nas parcelas costumam ser muitos altos?
 >>27235189 \r\n São teutões como você que fazem que o preço de moto de baixa cilindrada zero seja alto. Como o anão falou, uma moto de entregador de pizza não vale 11k.
 Essa é boa para matar porco no milharal.
 Se eu fosse magro, compraria uma sem pensar. Fornique-se o mundo. Eu poderia fazer o trajeto até a faculgado 20 minutos de moto, até menos. Imagina, ir e voltar todo dia em 20 minutos, sem esperar ônibus, ficar do lado de gente fedida, ouvindo conversa de merda. Mas seria ridículo um gordo nessa porra e não tenho dinheiro para uma 300cc.
 >>27232941 \r\n OP, eu iria numa PCX ou NEO, conforto e economia, problema só é as rodas menores, porém, sobe ladeiras tranquilamente…
 >>27235222 \r\n >bros \r\n >tornado \r\n >lander \r\n >falcon \r\n \r\n Não te faltam opções, anão.
