 Estou com uma dúvida. Anões que moram sozinhos, quanto gasta com aluguel? quanto gasta com despesas? quanto gasta com alimentação? quanto ganha? \r\n \r\n Pergunto isso pois tem muito fodido que vai morar de aluguel ganhando um pouco mais que salário mínimo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu ganho menos de um salário mínimo. \r\n Pago R$500,00 de aluguel e despesas e mais ou menos R$250,00 com comida.
 Aluguel, condomínio, parcela do seguro fiança, alimentação, combo de tv, internet e celular, e consumo(água/luz) chegam a pouco mais de 5 mil reais, mas moro na parte nobre da cidade. Ganho quase 7k.
