 Toda vez que você solta um pum, você perde algumas gramas. Pensando nisso, descobri uma tarefa bem interessante: criar uma dieta baseada em seu pum, para perder peso. Pensem bem, você teria que desenvolver uma dieta equilibrada o suficiente para te deixar bem peidorrero, e ao mesmo tempo não te fazer ganhar as gramas que você perde quando peida. Eu poderia utilizar derivadas e integrais aqui, certo? Also, é biologicamente consistente ou existem variáveis que eu não considerei que mostram ser uma tarefa impossível?
 Caralho, você é muito burro. Deve ser daqueles que acha que emagreceu quando perde peso de água..
 Na verdade você ganha algumas gramas porque a densidade da flatulência emitida sobre a alimentação do réu é menor do que a sua, então o empuxo acaba te levantando. Você pode medir isso com uma balança de precisão.
 >>27236569 \r\n Refute.
 >>27236571 \r\n Perdi. Boa piada, anão.
 >>27236591 \r\n Por que você acha que os peidos boiam para cima d'água, ao invés de ficarem acumulados no fundo da piscina?
 Não entendi direito. Você quer bolar uma dieta que faça você peidar muito, para assim, emagrecer mais rápido? É isso? Os gazes, são geralmente criados por alimentos que não são muito bem digeridos. Por exemplo, a lactose é um açúcar complexo e que muita gente não tem a enzima lactase para quebrar a lactose. Pessoas com essa deficiência em quebrar a lactose, são geralmente chamadas de 'intolerantes a lactose'. E pessoas intolerantes a lactose têm verdadeiras crises de diarreia e peidam muito.
 >>27236608 \r\n Densidade do gás.
 >>27236616 \r\n Bom, meu objetivo não é seguir a dieta, mas fazer a modelagem matemática dela. Also, parte dos puns são ar que você simplesmente engole e não arrota. Uma pergunta: todos possuem uma enzima desse jeito ou só quem é intolerante à alguma coisa?
 Peido.
 >>27236623 \r\n Que é menor do que a densidade do ar. Experimente peidar dentro de um tubo de PVC dessa forma e ver se o cheiro não sai na outra ponta.
 >>27236663 \r\n Todos deveriam possuir muitas enzimas, pois, em via de regra, são as enzimas que ajudam na absorção e na quebra dos compostos orgânicos que entram no seu corpinho ou que saem do seu corpinho . Quem é intolerante a lactose, é porque não consegue produzir a enzima lactase. Entendeu, anãozinho?
 >>27236715 \r\n Você é doente.
 >>27236741 \r\n Eu poderia usar edição de genes para produzir enzimas para digerir celulose e quitina?
 >>27236754 \r\n Em teoria, sim.
 >>27236772 \r\n Então eu poderia me alimentar só de papelão se eu fosse contaminado com um retrovírus que inserisse o DNA da celulase?
 >>27236778 \r\n Você precisa de sais, açúcar, sódio e oxigênio para poder viver. E água, óbvio.
 >>27236793 \r\n Papinha de papelão com salzinho e farofa de barata com coquinha pra regar então seria o alimento completo do pós-humano?
 Você é o anão que inventou o restaurante por quilo onde se cagava em um saco para pagar, não é?
 >>27236811 \r\n Anão, menos. \r\n Coma bife de alcatra, brócolis e outros vegetais. E muito ovo. Para de inventar moda.
 Eu estava soltando um peidinho enquanto estava lendo o começo do seu parênquima paliçádico OP, que medo.
 >>27236778 \r\n Errado. \r\n Seus genes teriam que ser editados no embrião, e nada garantiria que esses genes se expressassem no local correto, ou seja, no seu trato digestório. \r\n Isso é impossível.
 >>27236842 
 >>27236845 \r\n É possível sim. Só não sabemos como. \r\n É igual a viagem interestelar. É possível, só não temos as ferramentas.
 >>27236835 \r\n >Coma bife de alcatra, brócolis e outros vegetais. \r\n Mas isso não vai ter no pós-apocalipse.
 >>27236854 \r\n Biologia e fisiologia é muito diferente de astronomia, meun egro.
 >>27236859 \r\n Até lá, a gente já consegue sintetizar 100% dos alimentos. Tudo será em capsulas, totalmente barato. :3
 >>27236845 \r\n >Seus genes teriam que ser editados no embrião \r\n t. Analfabeto genético. Se você contrai um retrovírus gourmet, você passa a produzir esse rotavírus e o que mais estiver no código fonte dele. Pode ser uma proteína pra te fazer brilhar no escuro, pode ser uma proteína pra te deixar super-forte e ultra-inteligente.
 >>27236853 \r\n Pare com isso.
 >>27236870 \r\n De qualquer forma, essa enzima teria que ser expressa somente no trato digestivo da pessoa, e é impossível fazer algo para localizar a ação dela dessa forma.
 >>27236865 \r\n Você não entendeu o que eu quis dizer, pretinho. \r\n Estou dizendo que é possível fazer programação biológica sim, mas esse 'tópico' ainda está nascendo. Pensa comigo: \r\n \r\n Você precisa criar uma enzima (pode ser bactéria, nano robô) que identifique a substância que você quer quebrar. Não digo que é fácil, mas não é ficção. Eu trabalhei num projeto que consistia em criar bactérias que consumiam hidrocarbonetos. O projeto era basicamente para poder degradar petróleo que estava despejado na natureza.
 >>27236887 \r\n A única maneira seria criar bactérias geneticamente modificadas e inserí-las no intestino de uma pessoa. \r\n Pensar em edição genética é inviável, pois não existe uma maneira de fazer com que a pessoa expresse essa enzima somente no trato digestório, então acidentalmente a porra toda e a enzima seria produzida em vários tecidos aleatórios pelo corpo.
 >>27236887 \r\n >Eu trabalhei num projeto que consistia em criar bactérias que consumiam hidrocarbonetos \r\n Mas isso já existe faz tempo na própria natureza.
 >>27236965 \r\n Claro que tem. É por isso que quase não tem petróleo no mundo, pois é consumido por bactérias.
 >>27236900 \r\n >então acidentalmente a porra toda e a enzima seria produzida em vários tecidos aleatórios pelo corpo. \r\n Não tem aquele negócio de as enzimas naturalmente só se expressarem em alguns ambientes? Vacas e bodes podem digerir papelão. \r\n \r\n >>27236976 \r\n O petróleo é naturalmente encontrado sob pressão e temperatura elevada, onde bactérias não sobrevivem, mas existem bactérias que se alimentam de vazamentos naturais de petróleo. Não é incrível? Deus inventou uma bactéria que você estava tentando recriar milhões de anos antes de qualquer ser humano pisar no planeta.
 >>27236997 \r\n KEK! \r\n É agora que o anão se mata.
 Bom tópico, se fosse de traveco teria muitos replys.
 Do mesmo criador do restaurante que faz pesagem de merda, a mais nova revolução: a dieta que te faz perder peso peidando.
