 Até ele tem pitanga e você não. Se justifique aqui no tribunal do chan, meu caro anão.
 >essa baleia monumental e dantesca \r\n Puta merda.
 Perdi, kek!
 Ele não tem só a pitanga, tem a árvore inteira!
 >pitanga \r\n Vai a merda, escravoceta.
 Ela usa ele como dildo humano. Duvido que esse manlet tenha rola o suficiente pra desbravar esse mamute.
 Se fosse pra ter qualquer monstro como fruta, eu também teria uma. Não tenho pois não me contento com qualquer merda. Não achei meu pau no lixo.
 Mas eu pitango.
 Numa sentada ela quebra todos os ossos do marmanjo.
 Tem que se nutrir.
 >>27231956 \r\n \r\n Cuidado para não furar alguém com esse palitinho aí.
 >>27231941 \r\n Por isso eu votei no João.
 >>27231980 \r\n Pelo menos eu transo.
 >>27231956 \r\n Que pau fino, ela está fingindo que está gostando como sempre .
 Mais uma bosta de parênquima paliçádico escravoceta. \r\n \r\n Não postem, denunciem o op e deixem cair.
 Esse arpãofag merece um prêmio, jesus cristo que baleia.
 >>27232001 \r\n Pau no seu cu, seu bosta.
