 Existe raça mais desgraçada que essa? Esses filhos da puta cobram mais de 300 reais pela consulta e se você não insiste eles não dão a merda da nota. Minha vontade é denunciar para a receita federal.
 Você sempre foi livre para se tornar um médico também.
 Advogados também são uma raça desgraçados, além deles cobrarem por hora eles também tentam passar a perna nos clientes, teve um que fez um contrato para o meu pai em que ele poderia até mesmo pegar a casa pra ele.
 >>27232107 \r\n Eu só quero o CFM como o cu deles com areia e cancele o registro desses açougueiros gourmets espertinhos.
 >Existe raça mais desgraçada que essa? \r\n Sim. Motoristas de Uber.
 Imagina quantos bilhões não são sonegados por isso. Eles tem a educação paga pelo estado além de receberem na residência. Depois ainda reclamam dos mais médicos. A receita tinha que criar um sistema para fuder com esses arrombados.
 Existe raça mais desgraçada que essa? Essas filhas da puta cobram mais de 300 reais pela hora e se você não insiste elas não dão a merda do cu. Minha vontade é denunciar para a receita federal.
 O que me deixa mais puto com esses judeus que trabalham em hospitais é a falta de pontualidade. Puta que me pariu, se eu marquei uma consulta às 10:30am, então eu tenho que ser atendido às 10:30am, caralho.
 Sim, taxistas. \r\n TAXISTA BOM É TAXISTA MORTO! 
 O pior é eu que faço enfermagem e vou ter que lidar com esse pessoal. Espero não ter problemas depois de me formar e começar a trabalhar.
 >300 \r\n Desistir da consulta com a dermatologista pôr causa de 90 reais, vou esperar 4 meses no SUS.
 Médico particular não pode encaminhar para uma cirurgia no sus?
 >>27232275 \r\n Também odeio isso. Agora toda consulta eu vou chegar no mínimo 10 minutos atrasado. Eles fazem parecer que estão fazendo alguma caridade.
 >>27232349 \r\n Está em que período? É viado? Impressionante com existe pelo menos uma aberração em cada turma de enfermagem.
 >>27232418 \r\n Terceiro. Não. Na minha turma não tem nenhum viado, mas tem poucos homens, cerca de 5 contando comigo.
 Tenho tanta repulsa por advogados quanto tenho por (((((eles))))). Só utilize um por indicação, ou resolva a situação a moda antiga.
 >>27232349 \r\n Mostra a bundinha para a gente, vai, linda.
 >>27232275 \r\n Medfag aqui. \r\n Normalmente os hospitais públicos marcam o horário de início do atendimento do determinado ambulatório, e não o horário em que o paciente será atendido, o atendimento é feito por ordem de chegada. Em consultório é filha da putisse e ganância varias vezes mesmo. \r\n \r\n >>27232349 \r\n Meu hospital tem tanto médico filho da puta quanto enfermeiro. O que mais tem é enfermeira balzaca querendo brigar com todo mundo. \r\n \r\n >>27232392 \r\n Pode.
 Eu sempre quis ser médico, OP. Lembro que desde criança eu ficava vidrado quando tinha que ir até o hospital. Era um sonho mesmo. \r\n Acabei, durante o ensino médio, entrando em um IF e continuei estudando com o objetivo de entrar em Medicina. No entanto, acabei, durante o terceiro ano, tendo contato com alguns estudantes e fiz amizade com alguns. \r\n As histórias que eles contaram me fizeram entrar em uma puta crise existencial. O curso é um inferno. Uma briga de ego durante todo o percurso. A maioria dos estudantes vão em festas no final de semana e só estudam por resumos. Ainda têm a coragem de dizer que é um curso difícil. Acredite: é um curso extremamente coxa. Os altos salários só são mentidos pelo protecionismo do Estado. \r\n Após formado, a coisa piora. A grande maioria dos médicos são cuzões e irão tentar te fornicar se você também não for. É comum ver médicos tendo amigos de outras áreas. Nem eles se suportam. \r\n Vendo tudo isso, eu acabei odiando a área por um tempo. Eu realmente pensei que os médicos eram comprometidos com a vida alheia, mas acontece o oposto. Eles só são comprometidos com seus gibeiras e com seus egos. \r\n Aí, quando fui prestar o vestibular, acabei mudando de curso. Passei em Ciências da Computação na USP. Minha nota seria suficiente para passar em Medicina na época. \r\n Estou no final do curso e ganho um bom salário, além de estar me preparando para ir trabalhar em Europa daqui uns anos. \r\n Às vezes eu me arrependo. Eu poderia estar ganhando mais e até fazer a diferença para algumas pessoas, mas eu não aguentaria lidar com os colegas de profissão. Talvez meu maior medo seria virar um deles.
 E é por isso que vou cursar Medicina. Trabalho técnico superfaturado como a fornicação, mas é o único jeito de crescer na vida no Bostil através de estudo.
 >>27232114 \r\n Por esses motivos você tem que ler bem antes de assinar documentos.
