 Porra, eu virei um normalfag. Eu não acredito que eu me permite chegar a essa situação. \r\n Eu consigo conversar normalmente com as pessoas, tenho uma boa relação com todos os meus colegas da faculgado, já fui a eventos sociais com esses colegas, etc. Eu também estou conseguindo conversar com várias depósitos no foguinho, sendo que antes nem puxar assunto eu sabia. \r\n Essa sensação é muito estranha. \r\n Eu sinto falta da época que eu era um caladão esquisito, que nem trocava uma palavra com as pessoas da minha sala(como eu era no meu ensino fundamental). Parece que eu perdi minha identidade. \r\n O pior de tudo é que eu não consigo mais me identificar com os relatos dos anões mais batatas sociais. Agora eu me sinto deslocado no chan. \r\n \r\n Existe algum método de voltar a ser um batata calado e esquisitão?
 >>27233413 \r\n >permiti \r\n Fix'd.
 Reportado.
 Sim. Fique em casa por um longo tempo e não fale com mais ninguém. Quando sair (você vai saber quando a hora de sair chegar, você vai sentir) você vai voltar ao estado original, porém com um pouco mais de poder no seu potencial total, é como resetar um char em um mmo.
 >>27233424 \r\n ?
 Você apenas envelheceu, amigo. Você provavelmente nunca foi um verdadeiro batatão, talvez apenas um esquisito introvertido.
 Puta que pariu o que você ver de tão bom nisso? Ser caladão não vai te agregar a nada amigo, isso só iria agravar sua frustração com o mundo.
 >deslocado \r\n >des lo cado \r\n >descolado \r\n Kek. \r\n \r\n Lhe sinto, OP. \r\n Acontece comigo porém em menor escala. Faço um grande esforço para não parecer estranho e até tenho sucesso, mas não é uma coisa que almejo ou que me agrade.
 >>27233570 \r\n >o que você ver 
 >>27233570 \r\n Eu não sei. Eu só me sinto muito estranho assim. \r\n Eu ainda não gosto de festas, mas eu iria a uma que tocasse os tipos de música que eu gosto. \r\n Antes, eu nem cogitaria sair para uma festa. Antes, também, no ensino fundamental, eu passava uma aula inteira sem dizer uma palavra. Hoje, na faculgado, eu converso tranquilamente com vários colegas antes da aula começar, até porque a turma é pequena. \r\n \r\n Eu me sinto muito culpado toda vez que fico conversando com eles. Sinto como se estivesse traindo os anões.
 Eu to fazendo terapia pra poder deixar de ser assim e o filho da puta me vem: 'Ainn sdds ter 0 habilidades sociais'. \r\n \r\n sage n hide (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27233635 \r\n Escreve direito, filho da puta.
 Bump.
 >>27233620 \r\n >sinto como se estivesse traindo os anões \r\n Você está querendo agradar pessoas anônimas que você não conhece só para sentir pertencer ao 'clubinho', ou pior, está tentando se passar como caladão para os outros pensarem: 'olha como aquele cara é diferente', figurativamente um Sasuke. No mais, isso não é diferente de um falho tentanto se enturmar com chads e emulando o que não é.
 Calma anão. Por mais que você não seja mais batatoso( emuito provavelmente nunca mais será), sempre voltará a esse recinto. Pode passar temporadas longe, até esquecer que existe, mas uma hora vem o estalo e você volta para ver o que acontece, entender os novos termos, etc. \r\n \r\n Tenho 33 anos hoje anão, e fiz quase tudo que fantasiava quando era um falho completo. Tenho uma respeitada posição social e profissional. Mas estou nessa temporada de vir aqui todo dia. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
