 Porra, hoje é o dia do corno. Os escravocetas sissyboys irão ficar bajulando suas pitangas medianas. Eu irei ficar vendo aqui as depósitos mais gostosas que há no mundo e batendo uma gloriosa. E vocês aí provavelmente só vão ficar na punheta, já que pra depósito liberar o buraco mijado dela é difícil.
 Meteu a real, hoje é dia de bater uma gloriosa.

 Hoje está parecendo natal. Um monte de chifrudos com presente na mão. \r\n \r\n Conte essa piada nas suas panelinhas do Zap e vira o legalzão do grupo.
 >>27239145 \r\n Pare de ficar postando isso.
 >>27239145 \r\n Que coisa horrível.
 NT: anões com inveja. 
 Já tô imaginando os descolados com a língua dormente após meia hora de anilíngua.
