 Alguém aqui é realmente germânico?
 Bump.
 Sim, eu sou.
 Eu, nasci na Alemanha e fui criado aqui. Meu pai alemão fornicou minha mãe bostileira e eu fui gerado, a família do meu pai ficou bolada e nós viemos para o Brasil.
 >>27238325 \r\n Seriosamente? Por que a família dele ficou bolada? Sua mãe era feia?
 >>27238301 \r\n Eu sou 100% germânico, mas minha pele é queimada do sol.
 >>27238340 \r\n Era escrava negrinha, da fazenda do meu avô. Eu nasci bem moreninho.
 >>27238301 \r\n Garanhão puro sangue azul, aqui.
 Sou meio alemão e meio português. Tenho sobrenome alemão.
 Eu sou branco, mas infelizmente tenho os olhos e o cabelo escuro. Fornique não.
 >>27238388 \r\n Você tem olho claro e cabelo loiro?
 >>27238391 \r\n Não, meu cabelo é judeu e duro, meus olhos são pretos e minha pele é o que pro chan seria pardo. Minha mãe me disse que em algumas regiões do leste da Alemanha essas características são comuns.
 >>27238414 \r\n \r\n Sua mãe tem o nariz grande? Porque ela mente. Se ela mentir e tiver o nariz grande, meua migo, tenho uma péssima noticia a você…
 >>27238423 \r\n Sim, nosso nariz é grande. Não sei se ela mente, eu minto bastante.
 >>27238391 \r\n Infelizmente não. Sou bem branco (até faziam brincadeira comigo na escola), tenho cabelo castanho e olhos castanhos claros. Meu pai tem olho azul e cabelo dourado, minha mãe tem cabelo judeu e olhos castanhos (estilo Monica Bellucci). Já conversei com algumas meninas russas e elas falaram que tenho rosto germânico.
 >>27238414 \r\n Ela está certa.
 Deus me livre, ter a derrota nos genes.
 >>27238451 \r\n Já sei como é sua mãe então.
 Sou descendente de holandês. Aqui na minha cidade é um antro de pardos e teutões merdestinos, acho que nunca vi uma pessoa igual a da pica relatada.
 >>27238513 \r\n Europeu no geral tem nariz grande mesmo. Os japoneses até brincam com isso.
 Realmente germânico eu não sou, mas sou misturado com japoneses e alemães.
 >>27238477 \r\n Perdi.
 >>27238562 \r\n Aliás, tenho leve tom de papelão molhado. Meus parentes asiáticos eram da parte do Japão onde brotam japardos. \r\n =TUDO O QUE NASCE NESSA TERRA É PARDO!=
 >>27238301 \r\n Português/alemão. \r\n Dei sorte de não nascer parecendo uma aberração.
 Não, mas o tio do meu pai é loiro de olho azul e o pai dele veio da Alemanha. Ele é irmão da mãe do meu pai. Pra você ver como são as coisas, se eu tivesse nascido na árvore masculina, eu teria sobrenome alemão e poderia tirar minha cidadania alemã e vazar pra algum país do leste europeu.
 >>27238340 \r\n Minha mãe era faxineira de um escritório.
 Não, graças a Deus.
 Olha, meus pai e mãe são de sobrenome alemão. De parte de mãe foi o meu bisavô que veio da Alemanha. Por parte de pais tem uma geração a mais no Brasil. Mas eu sou só um pálido altão pançudo de cabelo e olho castanho.
 Não, eu sou céltico.
 Se um dia eu comer uma branquinha dessas minha vida estaria feita.
