 Há alguma coisa melhor que o nosso quarto? Nele podemos fazer de tudo, desde bater punheta, se vestir de mulherzinha e fazer tudo em privacidade. Tranco a porta e coloco música alta, ninguém me enche o saco. Aqui no meu quarto não tem grifinorista, não tem gente fazendo barulho e onde eu posso figurativamente ser EU. Não há nada melhor do que ficar na escuridão do meu quarto.
 Sim, meu quarto é uma merda.
 >>27237376 \r\n O meu também, mas é o lugar mais comfy do mundo.
 Meu quarto é meu país. Tem até uma bandeira. :3
 A o quarto é a última defesa contra o Leviatã Social.
 Nossos quartos são como trincheiras, e nós – anões – somos como soldados feridos esperando pela morte.
 >>27237528 \r\n Belas palavras.
 >>27237370 \r\n >se vestir de mulherzinha \r\n Saia do meu chan, aberração.
 A letra dessa música é muito boa.
