 Como saber a hora certa de começar um cutting? O que acontece se, mesmo com um físico da pica, eu insistir em um bulking. Pica, obviamente, ilustrativa.
 >? \r\n Fixado.
 Vá postar viado em outro lugar.
 >O que acontece se, mesmo com um físico da pica, eu insistir em um bulking. \r\n \r\n Você irá ser preso e morrerá.
 >>27239152 \r\n Nunca vou entender esses anões que dão sage ao invés de simplesmente não comentar na thread. \r\n \r\n É como colocar um megafone bem alto e gritar que não vê necessidade de comentar sobre determinada situação. \r\n \r\n Por que isso? Por que só tem retardado aqui dentro?
 Quando você estiver com esse shape.
 Coitado do Petry, está ficando bem careca.
 Estamos na infininoite, OP, só tem macacaco aqui, infelizmente a qualidade decaiu muito, volte no melhor horário. \r\n \r\n Mas te aajudando, é tudo mentira, não existe 'bulking' ou 'cutting' isso é invenção judaica para fazer as pessoas perderem muito mais tempo na academia e comprar os produtos (((DELES))) a grande verdade é que dá, e é perfeitamente natural ganhar músculo e perder gordura, o nosso estado natural é a definição, (((ELES))) escondem isso, não caia na mentira deles, OP.
 >>27239218 \r\n >essa rivotril nesse horário \r\n A-apague isso.
 >>27239218 \r\n C-caralho.
 >>27239193 \r\n Kek, é como alguém chegar e falar 'OLHA EU NÃO GOSTO DE GAYS E POR ISSO DOU A BUNDA, POIS ENQUANTO EU ESTIVER KIKANDO EM UM PAU, UM GAY NÃO ESTARÁ KIKANDO NELE!'
 >>27239206 \r\n COITADO NADA. \r\n \r\n MÊS PASSADO FOI PRO CARIBE FEZ UM MENAGE A TROIS COM UNS CANADENSES kosherVILHOSOS.
 O PETRY QUEIMA? QUEIMA! 
 Você vê como tem otário no Brasil, quando como tem cara que acredita no papo dele de ser falho.
 A hora de parar um bulking é quando você notar que está ganhando mais gordura do que massa muscular, ou quando achar que o físico está ruim. Aí você fica um período em manutenção, e depois entra no cutting.
 >>27239193 \r\n Também não sei.
 >>27239206 \r\n >coitado \r\n >ganhando rios de dinheiros com shows e viajando pelo país todo \r\n >viajando pra praias e comendo vadias caribenhas \r\n \r\n Vivi pra ver isso, vou ali me matar de desgosto.
 >>27239355 \r\n >rios de dinheiro \r\n Esses shows dele nem ao menos se pagam, não se iluda. \r\n >viajando pra praias e comendo vadias caribenhas \r\n Está falando das canadenses que ele broxou? Hue.
 >>27239423 
 Eu queria discutir sobre academia, mas já que esse fresco da foto do OP, que sou eu, meche tanto com o coraçãozinho de vocês, vou dar os meus dois centavos, Petry é o que pode ser chamado de mentacel ou seja, tem bom porte físico e aparencia, mas uma péssima personalidade, e isso conta muito na hora de uma conquista, o que eu já v de cara feio mas que tinha uma personalidade muito mais viril do que alguns caras de rosto bonito mas personalidade passiva, pegando geral não está no cartaz, enquanto esses mesmos bonitinhos até era admirados pelas depósitos de porra, mas, sem virildade a depósito de porra broxa na hora, e é isso que o petry não tem, virilidade. Isso é o que muitos anãos aqui tambem não tem, aquele ímpeto de descer alguém na porrada porque essa pessoa te desrespeitou, é esse tipo de personalidade, de orgulho que se abala com facilidade e deixa o individuo completamente loucohomem que os chads possuem, e que deixa as depósitos de porra molhadinhas, mas isso é muito mais genética do que qualquer coisa, e é uma questão de amor próprio, se alguém chuta as suas bolas e você não faz nada isso sgnifica que você não tem capacidade, ou pior, vontade, nem para se defender, quem dirá denfender outras pessoas, e depósitos de porra percebem isso instintivamente. \r\n \r\n Por isso depósitos de porra gostam de absolutosloucoshomens, porque eles tem amor próprio. Um anão, ou um sojagaroto chora quando é traído, um loucohomem resolve o problema na base da porrada, e lava seu orgulho. \r\n \r\n Veja essa imagem dele: Por fora, um loucohomem pronto pra descer o primeiro que enfrentar ele na porrada, por dentro, um sojagaroto mimado e fresco.
 >>27239478 \r\n Caramba, você escreve muito mal. Nem terminei de ler.
 >>27239423 \r\n >>27239355 \r\n Eram canadenses gays. Ele foi pra lá justamente pra queimar a rosca a vontade na terra de ninguém. Como ele tem complexo de estrelinha, deve achar que aqui todo mundo vai dar conta da vida dele dando o toba.
 >>27239660 \r\n >>27239423 \r\n Ainda tenho dúvidas sobre aquela história, quando muié quer dar ela não marca hora não, ele teria se dado bem naquele momento que conheceu mesmo.
