 Algum medfag no recinto? Acho que meu estomago está sofrendo alguma anormalidade. Quando pressiono a minha barriga do lado esquerdo, abaixo do osso da costela, eu sinto como se estivesse pressionando um balão cheio de água, como se algo saísse e voltasse para o lugar. Não consegui encontrar nada na internet. O que poderia ser isso? Marquei minha consulta mas vai demorar 2 meses. Fornique não.
 Pare de usar a bomba do pneu da bicicleta.
 >>27231166 \r\n Filho da puta.
 >>27231166 \r\n Dou um mortal e te como por trás.
 > hmmm estou sentido dores no coração e formigamento no braço \r\n > será que devo ir no hospital? \r\n > não, melhor perguntar no chan \r\n Parem de criar fios desse tipo. \r\n \r\n E vá correndo pro hospital, OP.
 >Quando pressiono a minha barriga do lado esquerdo, abaixo do osso da costela, eu sinto como se estivesse pressionando um balão cheio de água \r\n \r\n Então para de pressionar, você é burro?
 >>27231191 \r\n Não tenho plano de saúde, se tivesse, eu estaria no médico ao invés de estar criando parênquima paliçádico no /b/. O jeito é esperar e tirar duvidas com quem entende do assunto.
 >>27231193 \r\n Eu não fico pressionando, apenas fiquei curioso para saber se é grave e se estou morrendo sem perceber.
 Aí fica o pâncreas, você está com pancreatite e vai morrer.
 >>27231256 \r\n Bom, eu cheguei a considerar isso, mas o pâncreas fica escondido atrás dos órgãos, certo? Além disso, eu não sinto dores abdominais.
 Bump.
