 >new retro wave \r\n >programando \r\n \r\n Como está a sua madrugada, anão?
 Ouvindo musica e segurando o choro.
 Nem sei, tô meio bêbado, com o álcool no sangue só diminuindo agora que esvaziei tudo. \r\n Lurkando, acho que vou esperar um ban para ir dormir. \r\n Não, não fiz nada passível de ban ainda. \r\n Não costumo ser banido frequentamente, mas época de prova é fornicação, só faço merda no chan, tomo um ban por dia(ou semana, se for banimento de uma semana).
 Acabei de ver um episódio na gadoflix, e vou iniciar uma partidinha do meu game favorito.
 >vaporwave \r\n >assistindo o tempo passar 
 Vídeos de lolis, comida e fivefivetchan.
 >>27235258 \r\n Comecei a ouvir isso, agora tem recomendação dessas playlist em todo canto, meu deus, que delicia.
 Puto! Vou ter que fazer algumas tasks de bosta pra não ficar com meu quest log incompleto.
 Estou torturando uma pessoa neste exato momento.
