 Adianta fazer Triceps Dips (paralelas para triceps) apenas com o peso do corpo ou estou perdendo tempo? Sou o único frango na academia que não faz com anilhas penduradas, apenas com o meu peso do corpo, dá vergonha. Faço após o treino de peito, umas 6x10~8.
 >francês é muito melhor que essa merda 
 >>27231520 \r\n Já faço depois, vario entre fracês e triceps testa entre as semanas.
 Bicha.
 Bump.
 Eu estou me perguntando se fazer elevações na barra paralela são de alguma utilidade. Faço desde janeiro e o máximo de repetições na pronada foram 14, pesando cerca de 75kg. Hoje, estou pesando 80kg e faço 11 no máximo, e os ganhos são muito sutis e estou cheio de calos. Barra é pescaria?
 >>27231636 \r\n Uma pequena correção. As elevações são na barra fixa. É, acidentalmente a porra toda.
 >>27231636 \r\n >>27231653 \r\n \r\n Então está fazendo errado. Você faz 1 série de 14 apenas? Recomendo fazer 4x de 10 e quando pegar o jeito, adicionar mais 3 ou séries com peso pendurado com poucas repetições. Eu faço chin-ups com peso para 5 repetições, mas antes faço livre com 10 reps para aquecer.
 Eu gostava de fazer esse como punição no fim de treino, 3~4x12 e fazia cada repetição bem devagar, era uma delícia. Porra, que saudades de treinar, pena que estou lesionado há quase dois anos. \r\n Vou aproveitar e deixar algo que eu gostava de fazer no fim do treino, straight bar holding dip. Segure-se na barra, endureça o abdômen e faça como na pica relatada, mas fique apenas segurando. Comece com um aquecimento de 30 segundos, descanse 30. Então faça quatro séries de 45, 60, 75 e 90 segundos com descanso de 45~60 segundos. Não há vergonha em fazer em barra baixa, já vi magrelos sofrendo com meio minuto.
 >>27231711 \r\n \r\n Eu estava fazendo duas séries com exaustão. O treino todo era fazer, à exaustão, barras pronadas, straight bat dips, barras supinadas e dips convencionais. Na primeira repetição eu conseguia, no máximo, 14 pronadas, 20 SBT, 13 supinadas e 10 dips convencionais. Na segunda repetição, as barras se reduziam à metade e os dips permaneciam. Mas mudei faz duas semanas porque eu tinha que dar intervalos muito grandes dentre as repetições e era extremamente enfadonho e doloroso. Daí agora estou fazendo três repetições, uniformes, de 7 barras pronadas, 7 supinadas, 15 SBT e 8 dips convencionais. Ainda não passou tempo o suficiente para ver algum resultado, mas estou quase desistindo de fazer esse treino ao ar livre e pagar uma academia logo de uma vez.
 >>27231841 \r\n Mas e a dieta? Isso também conta.
 >>27231896 \r\n É, tem isso ainda. Eu simplesmente não tenho dieta alguma. Como desregradamente. O máximo que faço é sempre comer um omelete de três ovos, com gema e tudo, feito no microondas e uma maçã antes de ir. No geral, tenho a dieta do brasileiro médio. Eu até que sou magro, apesar de ter 80kg com 1,78m. Você tem alguma sugestão de como melhorar essa dieta? Não entendo absolutamente nada de nutrição. Comecei a fazer exercícios porque pretendo prestar concursos para a PF/PRF o TAF reprova bastante, então procurei já me habituar aos exercícios. Mas, já que estou fazendo, que pelo menos eu tenha algum retorno muscular.
 >>27231832 \r\n Punição?
 >6 séries \r\n \r\n Muita coisa. \r\n \r\n >10~8 \r\n \r\n 10 ou 8, caralho? \r\n Por padrão em exercícios de calistênia quando você atinge a marca das 3/4x10 não tem porque continuar subindo o número de repetições, vai tender muito para a sarco e menos para a mio, e você quer um equilíbrio. Adicione carga até suas repetições descerem pra 4x5, por aí, trabalhe com essa carga até os 4x10, aumente a carga, repita, enjoe os ganhos. Paralela é o melhor exercício para crescer a base do peito ou o tríceps, dependendo da forma que você pende o corpo. Não subestime esse exercício.
