 Recomende animes fofinhos para um advogado preste a pendurar o saco. \r\n Minha especialidade é na área criminalista e familiar, logo darei uma atenção maior a esse tipo de perguntas, mas responderei outras que surgirem.
 Fairy Tail.
 Por que quer cometer churrasco no banheiro?
 Prove.
 Tenha uma boa morte.
 Qual o método escolhido?
 Você vê muitas vadias separando dos betas e levando tudo o que eles têm? Gostaria que falasse disso.
 >>27232316 \r\n Cansei da vida. \r\n \r\n >>27232317 \r\n Estou com preguiça de pegar o celular e tirar uma foto da carteira. Espero que minha palavra ainda seja de valor. \r\n \r\n >>27232333 \r\n Um simples disparo no lobo temporal.
 Qual caso mais funesto você já pegou, OP?
 >>27232380 \r\n M-m-me passa sua carteira de clientes? 
 >>27232380 \r\n >disparo no lobo temporal \r\n E a stream, vai ser onde?
 Naruto ou Sasuke, OP?
 Qual seria o papel de um advogado no ancapistão?
 Você trabalha com qualquer tipo de crime ou é daqueles advogados bichas que 'muh, somente crimes financeiros'? Por que área criminal e familiar? Estou pensando em atuar na área imobiliária. \r\n O que você acha da área criminal? Já sofreu alguma ameaça? Ganha bem? Enfim, fale tudo o que puder sobre sua profissão. \r\n Sou bacharel e não sei o que fazer ainda. Estou pensando em chegar na cara dura em algum advogado de trânsito, criminal ou imobiliário, quero me embrenhar nessas áreas. Estou estudando feito um filho da puta o penal, processo penal, estou pensando em ver muita coisa de medicina legal e processo penal militar e penal militar.
 >>27232438 \r\n Aproveitando a pergunta do anão: você dá o cu, OP?
 >>27232380 \r\n >Um simples disparo no lobo temporal \r\n Não faça isso, OP, pense bem antes de tomar essa atitude, alguém vai ter que ficar recolhendo seus pedaços e tem que limpar toda a sujeira, recomendo tomar remédios para você ter uma morte mais tranquila e sem sofrimento e não vai dar trabalho para o IML também.
 >>27232346 \r\n A maioria dos casos de divorcio poderia ser resolvida por meio de uma conciliação de conflito inter partes, mas a maioria dos advogados são filhos da puta e preferem deixar isso de lado. \r\n Já peguei casos onde a depósito, claramente, estava querendo voltar com o cônjuge, mas o advogado estava coagindo a separação, pois o único que tinha títulos de bens era o marido. \r\n \r\n >>27232396 \r\n Todo caso ser torna funesto para quem trabalha na área familiar. \r\n Já bisbilhotei o caso de um homem que queria ser indenizado pelos pais por expulsarem ele de casa. Ele tinha 39 anos. \r\n \r\n >>27232429 \r\n Não sei, anão.
 >>27232460 \r\n >alguém vai ter que ficar recolhendo seus pedaços e tem que limpar toda a sujeira \r\n Tem que ser muito corno pra sequer pensar nisso quando quer churrascar.
 >>27232478 \r\n Você não sabe como é uma merda ter que ficar procurando por vestígios de cérebro no chão.
 Quais casos você mais se arrepende de ter atuado?
 >>27232438 \r\n Sou aquele fenótipo de advogado de cadeia, anão. \r\n Entrei na área criminalista por puro interesse em me tornar um Márcio Thomaz da vida. Sempre tive uma vida agitada e quando entrei na faculdade de direito essa foi a única matéria do curso que me chamou a atenção. Depois fiz estágio em 2006 em um escritório, onde ficava a maior parte do tempo transcrevendo petições de processo e idas ao cartório. Aprendi muito nesse meio tempo com excelentes advogados da área civel e direito familiar. \r\n Você sempre sofre ameaça quando seu cliente não é solto. A maioria são pessoas de baixa renda que provavelmente você não irá ver na rua ou no mesmo ambiente que você transita. \r\n Advocacia é que nem viver em um útero de um tubarão. Somente os melhores sobrevivem. \r\n Sugiro que analise um pouco mais e estude para algum concurso de algum TRT ou TRF da vida e viva na excelência sem muito estresse. \r\n \r\n >>27232514 \r\n Nenhum.
 >>27232438 \r\n >'muh, somente crimes financeiros'? \r\n Esse tipo de criminalista é o mais burro possível. Até estagiário faz defesa de estelionatário.
 >>27232540 \r\n Já defendeu pedófilo/estuprador/assassino?
 A história de que a única lei que pega forte pro homem é a da pensão alimentícia procede? Você vê muito bandido/assassino que é preso num dia e solto outro? \r\n Que crimes posso cometer e apreciar a feijoada? 
 Temos a seguinte situação, OP. \r\n \r\n >favelado mata minha mãe em um assalto \r\n >descubro quem é ele \r\n >mato o favelado com requintes de crueldade \r\n \r\n O quão fodido eu estou? Devo me entregar a polícia ou agir normalmente?
 Ganhava bem? Viveu na alta sociedade? Sucesso com as depósitos de porra? Alguma filosofia de vida?
 >>27232583 \r\n >Que crimes posso cometer e apreciar a feijoada \r\n Todo e qualquer crime afiançável diretamente na delegacia.
 >>27232465 \r\n >Já bisbilhotei o caso de um homem que queria ser indenizado pelos pais por expulsarem ele de casa. Ele tinha 39 anos. \r\n \r\n Relevante aos meus interesses. Conte mais. Se esse homem fosse expulso e acabasse virando morador de rua, isso ajudaria no processo?
 Não se mate com um tiro na tempora, você corre o rsico de não morrer e ainda ficar cego e sequelado, atire na boca, mirando no cerebelo. \r\n Faça como nesse vídeo: \r\n https://www.bestgore.com/suicide/budd-dwyer-suicide-video-footage/ \r\n \r\n Se possível, compre uns 500-800 reais em BTC e me mande, quero fazer um aplicativo e me falta grana. Prometo que vou soltar um beta para os anões testarem antes do público em geral. \r\n Não é difícil comprar, basta ter uma conta no banco e escolher uma exchange (casa de câmbio) para comprar a quantia. \r\n \r\n Endereço de Bitcoin: \r\n 1MNAqLSa41T3uW7vbCG5MpjnqWkM2iB1jW
 Moro com meu pai e um irmão esquizofrênico, já estou com 39 anos e quero viver sozinho, mas não trabalho e dependo financeiramente do meu pai, existe alguma forma de receber minha parte da casa em dinheiro, para poder ir embora logo e não precisar esperar o falecimento do meu pai?
 >>27232566 \r\n Já defendi um homem que era acusado pela família da 'vitima' de ter violentado a filha deles de 15 anos. \r\n Constava no laudo que ele vinha tendo relações carnais com a mesma fazia meses e a menina em uma crise acabou contando para os pais que entraram com as medidas judiciais. \r\n Tivemos que embaraçar e descobrimos pelo celular do réu que a menina tinha um caso com ele fazia poucos meses e no dia que ela contou sobre o suposto estupro. Eles tinham terminado a relação. \r\n \r\n >>27232583 \r\n >A história de que a única lei que pega forte pro homem é a da pensão alimentícia procede? \r\n Sim, você não pode atrasar 3 meses da pensão do Enzo ou pode enjoar na cadeia. \r\n \r\n >Você vê muito bandido/assassino que é preso num dia e solto outro? \r\n Tem bandido que não chega nem a entrar na cela. \r\n Todo crime afiançável é quitado na delegacia. Mas isso não quer dizer que o agente não será mais julgado pelo crime que cometeu. \r\n \r\n >Que crimes posso cometer e apreciar a feijoada? \r\n Qualquer crime que você não seja pego pelas autoridades.
 >>27232653 \r\n Mendigar BTC deveria dar ban.
 >>27232653 \r\n Caralho, que vídeo tenso. Uma obra de arte da vida real.
 >>27232691 \r\n Por quê?
 >>27232672 \r\n É só morar numa favela controlada por traficantes.
 >>27232699 \r\n Comportamento de Pajeet que se espalha e deve ser cortado pela raiz ou teremos diversos mendigos.
 Me indique algum canal ou livro pra ter noções básicas de Processo Penal, caro doutor. Tenho prova pra estágio semana que vem mas ainda não tive essa disciplina.
 >>27232731 \r\n Direito processual penal esquematizado. Não sou o quotado.
 >>27232600 \r\n Finalmente lex talionis. \r\n Tem alguma suspeita ou testemunha que possa levar provas até você do ocorrido? Caso a resposta seja não. Sugiro que fique na sua e não comente com mais ninguém sobre isso. \r\n \r\n >>27232605 \r\n >Ganhava bem \r\n Relativo, mas eu nunca fui muito exigente. \r\n \r\n > Viveu na alta sociedade \r\n Tive contato com gente grande da área jurídica. \r\n \r\n >Sucesso com as depósitos de porra \r\n Na mesa de barzinho, sim. \r\n \r\n >Alguma filosofia de vida \r\n Foque no presente e deixe fluir seus frutos no futuro. \r\n \r\n >>27232634 \r\n Deu feijoada para o homem, anão. \r\n Por lei, seus pais tendem a cuidar de você até atingir a maioridade. Depois disso você é responsável por seu atos.
 >>27232729 \r\n Acho que posso concordar, mas deve ser algo analisado de caso em caso. Nesse caso, estou criando algo que vai contribuir para o chan, é como um investimento por parte do doador.
 >>27232745 \r\n Mendigos sempre inventam histórias.
 >>27232739 \r\n Perfeito, anão. Muitíssimo obrigado e tenha uma boa noite.
 >>27232741 \r\n Sou falho e a culpa é, obviamente, dos meus pais. Utilize o seu conhecimento para bolar uma forma que possa ser indenizado por isso.
 >>27232731 \r\n Fundamentos do processo penal, direito processual do Renato Brasileiro e processo penal esquematizado do Norberto Avena. \r\n Sugiro o canal Voxjus Concursos e Alfa concurso no youtube. \r\n Boa sorte, anão. \r\n \r\n >>27232662 \r\n Seu pai ainda é o titular do bem. \r\n Você só poderá receber parte da herança, quando o titular vier a falecer. \r\n Está fora de cogitação você receber o valor de algo que ainda não é seu por direito.
 Não faça, caralho. Eu penso em fazer todo dia, mas só em caso de eu falhar duramente na vida. Fico sonhando todo dia em ir pro Japão e pra China. Por que você, que provavelmente pode, não vai pra algum lugar do mundo longe dos teus problemas atuais?
 >>27232804 \r\n Exato, OP. Meta o louco, não avise ninguém, vieje para o cu do mundo: grave para os anões, se mate com estilo.
 >>27232820 \r\n Se você não tiver problemas com isso, dê calote em todo mundo que puder e gaste com algo maneiro.
 >>27232783 \r\n Você iria precisar comprovar que não tem capacidade de se sustentar financeiramente sozinho. \r\n Ai entraríamos com uma ação de alimentos contra seus pais e pedir pensão alimentícia. \r\n É ser falho não é uma impossibilidade de se sustentar.
 Leve a escória junto.
 Beije uma menina na boca e abuse dela antes de partir, OP. \r\n É a sua última chance.
 >>27232804 \r\n Eu já alcancei tudo que desejei, anão. \r\n Só foi uma escolha pessoal minha. \r\n Não adianta criar malabarismo, pois não fará muita diferença. \r\n \r\n >>27232850 \r\n Não, obrigado.
 Você vai ser identificado e ficar conhecido no chan. Quer isso mesmo?
 Quais são as melhores formas de sonegar, com e sem uma empresa? \r\n Ou melhor, como sonegar sem ir preso?
 Já viu algum caso de um autista envolvido com terrorismo?
 >>27232850 \r\n >sfq as duas são maiores de idade agora 
 Advogadofag por favor não se mate. Pense no desgosto da sua família. \r\n \r\n Caso não tenha bens no seu nome, faça empréstimos em alguns bancos, e vá fazer uma viagem em grande estilo e esfrie a cabeça. Depois mude o número do celular e deixe os bancos se fornicarem. \r\n \r\n Já quase pendurei o saco 2 vezes, e no fim uma mudança de cidade, e um fornique-se pra sociedade foi o que bastou pra eu ficar bem. \r\n \r\n Uma pergunta: \r\n Entre advogar, e um concurso de nível médio pra ganhar uns 4.000-5.000 por mês o que você recomendaria para um anão também formado em Direito?
 >>27232876 \r\n Meio improvável isso acontecer. \r\n \r\n >>27232877 \r\n Não tenho conhecimento nesse área, anão. \r\n Algum advogado empresarial poderia lhe informar melhor. \r\n \r\n >>27232882 \r\n Perdi. \r\n Ainda não e provavelmente nem irei ver.
 Sempre sinto com esses anões indo embora. Apesar de não acreditar em todos, sei que alguns são reais, inclusive esse. \r\n Churrasco no banheiro deveria der proibido e você deveria ser preso só por pensar nisso. Vai fazer falta, anão.
 >>27232790 \r\n Obrigado! Não encorajo o churrasco no banheiro, porém, acredito que você sabe o que é melhor para você. Desejo que vá embora do mundo sem dor e de maneira rápida, e que sua pós-vida (se ela existe) seja melhor do que sua vida na Terra.
 >>27232893 \r\n No concurso você tem uma estabilidade financeira e pouco estresse. Na advocacia, bem… melhor nem saber. \r\n Estude para outros concurso em nível federais que a remuneração é bem maior.
 Caralho, estou sentindo duro com esse anão que já samefagoteei não sei quantas vezes nesse parênquima paliçádico. \r\n Eu já estou quase indo também. Caralho, só me falta a coragem, puta que pariu, a porra da coragem. Nem ligo se meus pais vão morrer de fome sem mim. Eu só quero ir embora desse mundo. \r\n Me diz ao menos onde conseguiu essa arma, OP. É legalizada ou comprou na biqueira? \r\n Quero gastar meu primeiro salário com uma, mas acho que nem vai dar.
 Tá certo, anão, diz para o diabo que eu mandei um abraço. \r\n Não estou brincando, se o inferno existir, e você for para lá, faça isso. O diabo deve saber quem eu sou. 
 >>27232925 \r\n Obrigado advogadofag. Considere antes de tentar se matar mudar de ares. \r\n A vida é uma merda, os falhos jamais serão normalfags e muito menos chads, o trabalho estressa e a recompensa no geral é pouca coisa, mas as vezes você encontra um motivo para não ir. \r\n \r\n Eu sou Direitofag também, já tentei emular ser um normalfag, até pq ganhei um razoável dinheiro uma época da vida, mas tudo isso era vazio… \r\n \r\n Hoje trabalho ganhando menos, mas com a dedicação do Homer Simpson, toco um fornique-se pros outros, mas tenho um hobby que gosto e me dedico. \r\n \r\n Além disso, assisto série, leio livros, tenho coleções de revistas. Vivo com algum conforto e em paz.
 Sou da área e entendo suas tendências suicidas OP. \r\n \r\n Desejo boa sorte independente de suas escolhas.
 Compartilhe alguns casos interessantes que você participou.
 Por que cansou da vida?
 Chequem.
 >>27232933 \r\n Comprei de um cliente que ajudei faz um tempo. \r\n \r\n >>27232947 \r\n Aprendi na catequese que existe um espaço de tempo entre o churrasco no banheiro e o perdão.
 Obrigado por passarem esse curto tempo comigo, anões. \r\n Vou terminar outras afazeres e tentar descansar minha alma. \r\n Espero que tenha tirado a dúvida de todos os presentes no recinto e que outro anão advogado tirem as que não consegui responder. \r\n Da mihi factum dabo tibi ju.
 >>27233027 \r\n Descanse em paz, anão. Espero que consiga lá o que queria mas não teve nesta vida.
 >>27233027 \r\n Menos um bom anão.
 >>27233027 \r\n Vejo você logo.
 >>27233027 \r\n Se você for virar um personagem de isekai, me de um sinal, pois quero ir também.
 Paga a minha anuidade, colega?
 Bump.
 >>27233027 \r\n Dê uns tapas no Demiurgo por mim. \r\n E até logo.
 Leve a escória junto e depois se mate. Termine sua vida como um herói, não um bosta.
 >msq os anões acreditam em qualquer coisa postada neste chan sem requerer nenhum tipo de prova ou tempoestampa \r\n Vocês nunca aprendem.
