 Anões, decidi que chegou a minha vez de dar o golpe no judeu, eu estava usando o caralhudo da pica e vi é muito melhor que o plano que minha progenitora paga no pacote de televisão, dito isso estou em busca de uma lista de iptv paga, que não trave e com um bom custo-benefício, poderiam me ajudar? Sou meio incluso e não consigo decidir entre os serviços pagos pela internet.
 Bump.
 Compre um receptor, instale duas antenas. Uma para pegar as keys e outra pra pegar a transmissão dos canais de fato. Estude essa porra e faça você mesmo, com 750 reais você consegue fazer tudo se escolher um receptor mais simples. Em 4-5 meses sem pagar as mensalidades abusivas você já entra no lucro. Tenho um caralhudinho da Duosat que paguei 500 reais, comprei duas antenas e contratei um cara pra apontar. Tudo saiu por 850 reais, tenho esse setup a 4 anos e nunca mais gastei um tostão com essa porra.
 https://www.phantomiptv.com/ 
 IPTV é uma merda, OP. As listas piratas contem centenas de canais, porém, qualidade SD ou um HD bem vagabundo. Sem falar que pra rodar sem travas você precisa, além de uma boa conexão, usar VPN. Os IPTV legais (Premiere, Telecine, entre outros) são bastante caros pelo que oferecem. \r\n \r\n Claro, as listas mesmo sendo piratas precisam ser pagas. Em média R$20 por mês. Lista gratuita nem vale a pena perder tempo, não funciona. Basta 30 segundos de google que aparecerão centenas de fornecedores de listas pagas, inclusive fornecendo algumas horas de teste gratuito.A programação do IPTV tem um delay considerável, portanto, se você gosta de futegado todo mundo vai gritar gol 20 segundos antes de você. Se você estiver OK com tudo isso, então, siga em frente. Na minha experiência não vale a pena. \r\n \r\n Existem outras alternativas, usando cabo da NET ou antena. Mas ai você tem que buscar cal e cimento.
 BlackIPTV. \r\n Se você pretende usar na smartTV, procure por um que tenha aplicativo que funcione na tv.
 Nenhum presta, meu pai cancelou a tv por assinatura e assinou uma lista dessas, os canais travam no horário de pico, a imagem é ruim e os softwares são desorganizados. Não vale a pena. Se for fazer gato use o esquema das duas antenas.
