 Quero começar a jogar o jogo da pica em pleno 2019. Vale a pena? É muito complicado para aprender? Algum anão tem alguma dica?
 Puta que me pariu, faz 16 anos que eu ficava vendo meu primo jogar essa merda no Athlon dele. 16 anos é a idade do channer médio de hoje. \r\n \r\n Fornique não.
 >vale a pena? \r\n Depende. Pelo fator RTS? Vale sim, é um excelente jogo do gênero. \r\n >é muito complicado para aprender? \r\n Para aprender é relativamente fácil, mas para se aprofundar é outra história. \r\n >algum anão tem alguma dica? \r\n Infelizmente não tenho conhecimento o suficiente pra poder passar, mas há um bom streamer na twitch que faz live praticamente todos os dias, e ele joga muito também; talvez você aprenda algumas coisas assistindo. https://www.twitch.tv/followgrubby 
 >>27236007 \r\n \r\n Obrigado. Só quero um joguinho bom para jogar online que não esteja infestado de crianças.
 >>27236013 \r\n Não sou o quotado. \r\n Se for pra jogar online, tente o Starcraft2, está de graça e tem um bom sistema de ladder, além de uma campanha muito boa. Além de ser RTS.
 Obrigado. Vou colocar para baixar aqui e testar ele também.
 >>27236013 \r\n Por ser RTS a quantidade de crianças é realmente baixa. A dica que posso te dar para começar bem em qualquer RTS é USE AS FODENDO HOTKEYS. Depender só do mouse pra ficar clicando vai te atrapalhar muito. \r\n O WC3 é muito focado em micro, ou seja, no controle individual das unidades. Tanto é que você trabalha com poucas unidades, mesmo com o exército cheio. Claro que ninguém fica micrando loucamente cada unidade, mas há momentos em que é necessário ter um controle maior sobre elas. \r\n Já no Starcraft 2 o jogo é mais macro, ou seja, focado na ordem de construção das coisas (que é importante em todo RTS) e na economia em geral. No SC2 são poucas as unidades que você vai realmente micrar. \r\n Eu recomendo os dois jogos, são bem divertidos. Ah, mais uma dica: use os grupos de controle.
 RTS não tem muito erro, a dinâmica é bem básica, construir bases, fazer upgrades, criar unidades, gerenciar economia, pokear o inimigo e ferrar com a base dele. \r\n \r\n Só não foque muito em defesa, eu sei que ajuda bastante, mas você pode usar unidades do próprio jogo pra fazer esse serviço, fora que deixa tudo mais prático. É um erro que eu ainda cometo, as vezes. \r\n \r\n Se quiser se aprofundar no gênero, fique com esse chart, eu recomento fortemente a franquia Command & Conquer! \r\n \r\n >>27236029 \r\n >>27236046 \r\n Faz uma caralhada que eu não jogo SCII, você micra bastante se joga de Terrano com aquelas unidades que mudam de modo , apesar de que, quando, você seleciona um grupo de unidades, o jogo sempre deixa como unidade principal, aquela que pode ser mais útil. \r\n \r\n Só achei uma bosta eles terem mudado o Corvo e tirado aquele drone que healava veículos, ajudava muito.
 Vai sair o remaster dele este ano, OP. \r\n Recomendo aguardar para ver se vão mutilar a história. Caso não o façam, talvez seja interessante aguardar.
 >>27236046 \r\n Eu discordo, acho que SC2 tem que micrar bastante. Só no early-mid game, por exemplo, o zerg tem que ficar micrando a rainha e os tatu-bomba; terrano micra exterminador pra dar poke e scout e protoss (é roubado) micra tormento e sentinela. \r\n \r\n Hotkeys realmente são o caminho, se você ver um replay dos profissionais parece que eles nem olham o jogo em si. \r\n \r\n Tá me dando até uma saudade de jogar, cheguei até o prata, mas a porra do LoL e DotA sugaram o que eu tinha e hoje mal sei controlar UM boneco.
 >>27236117 \r\n VÃO. Já disseram que vão dar mais protagonismo pras personagens femininas, que há intenção de criar mais unidades femininas e que vão adaptar toda a história do jogo para a história cagada do WoW, ou seja, retcon do início ao fim.
 Defenders of the earth,
