 Poderiam recomendar livros para um anão burro? \r\n \r\n Estou com um pouco de tempo livre onde tudo o que posso ter em mãos é um livro (não estou preso). Porém como nunca consegui ler nada até o final, não sei muito bem por onde começar. Gostaria de leituras que possam agregar algo ou trazer algum tipo de reflexão, se for possível. \r\n O último livro que tentei ler foi '12 Regras para Vida' do Jordan Peterson, porém dropei no segundo capítulo, pois por mais que eu tentasse ler, nada estava fazendo sentido. \r\n \r\n Agradeço de antemão.

 Fuja de auto-ajuda. \r\n Leia clássicos como Dom Quixote, O conde de monte cristo, O velho e o mar, Crime e Castigo. \r\n Não precisa ser nenhum Einstein pra ler.
 É só ter brio, anão.
 >>27233259 \r\n Por que auto-ajuda é ruim?
 Vá ler algo que você goste, filho da puta.
 >>27233266 \r\n Se você acha que existe uma fórmula mágica para o sucesso e a felicidade, então talvez você possa aproveitar bem livros de autoajuda.
 >>27233255 \r\n Eu só quero ler, não quero me tornar intelectual ou algo do tipo. \r\n \r\n >>27233259 \r\n Livros de conto não me apetecem muito, pois eu tenho dificuldade em conseguir me manter concentrado em história. Passa algumas páginas e eu já esqueço até o nome dos personagens. \r\n \r\n >>27233279 \r\n Eu nunca li um livro, não faço ideia do que ler.
 A Educação da Vontade de Jules Payot. Apesar de ser muito antigo, a linguagem com que foi escrito parece muito uma conversa informal, mas as informações são real ouro. Você passa a ver o que fazia certo quando conseguiu tomar as atitudes que precisava na vida e o que te falta quando acha que precisa e não consegue realizar.
 >>27233279 \r\n É óbvio que não existe um modo correto e único de seguir com sua própria vida. Tem muito livro de autoajuda merda mesmo que oferecem soluções imediatas e a curto prazo para os seus problemas, mas existem livros de autoajuda bons. Não se pode generalizar igual a um imbecil ignorante. \r\n Esse livro do Jordan Peterson, por exemplo, é excelente. Ele extrai muitas ideias de Jung, Nietzsche e Dostoiévski.
 Lê mangá. Recomendo começar com Yotsuba, pois é algo simples mas divertido.
 Portas da Percepção de Aldous Huxley.
 >>27233338 \r\n >>27233286 \r\n Obrigado, irei checar!
 >>27233255 \r\n Pra que tocar um instrumento se você não vai virar um maestro ou um músico profissional? Pra que praticar esportes se você não vai virar um atleta olímpico, pra que estudar línguas se não vai sair do Bostil? \r\n Nem tudo que você faz tem que ser com intenção de se mostrar, macaco burro. \r\n Also, pro OP, recomendo começar lendo livros de crônicas e contos curtos (3/4 paginas).
 >>27233375 \r\n >buceta peluda \r\n \r\n Finalmente um anão patrício.
 >>27233255 \r\n Que complexo de inferioridade cômico, aposto meu salario que é um fracassado de quarto mergulhado em niilismo pós-moderno.
 Leia aquele livro que o Tim Maia mandou.
 Melhor livro que já li.
 >>27233259 \r\n O livro do Jordan Peterson nem chega a ser auto-ajuda, só retardados que não leram o catalogam deste jeito.
 >>27233497 \r\n E o que é que é?
 Cite coisas que você gosta.
 >>27233553 \r\n Música clássica, churrasco e buceta peluda.
 Peguei a pica relatada na biblioteca da universidade, por enquanto estou enjoando.
 Bump.
 Leia Aristoteles e São Tomas de Aquino.
 Como vai Marcelo, tão deixando você usar o celular dentro da cadeia?
 >>27233626 \r\n \r\n Um dos melhores livros que já li. \r\n O protagonista é basicamente tudo que os anões projetam ser.
 >>27233245 \r\n >não estou preso \r\n Aham.
 >>27233279 \r\n >ainnn auto-ajuda \r\n \r\n Auto-ajuda é experiência humana acumulada, idiota. É como um livro de sabedoria, o problema é que a qualidade dos provérbios depende da inteligência, cultura e experiência de quem o escreveu. Levando em consideração que o Jordan Peterson deve ter toda essa bagagem cultural além da religiosa e psicológica é melhor ler as conclusões dele do que tentar reinventar a roda. Cresça e aprenda a pensar fora de esteriótipos.
 OP, comecei meu hábito de leitura há pouco tempo e recomendo que leia esses livros. Os três são curtíssimos e você consegue ler cada um deles em menos de um dia.
 O Rei.
 >>27234122 \r\n >esse macaco recomendando Dostoiévski pro anão burraldo \r\n Kek.
 >>27234152 \r\n Acho que memórias do subsolo é entry-level.
 Leia os clássicos da literatura. Comece com os principais do Machado de Assis e do Graciliano Ramos porque a linguagem é simples e são um ótimo retrado do período.
 >>27234122 \r\n Puta merda, ganhei esse livro do meio em 2016 e desde então nunca consegui passar das primeiras páginas, nunca tive o desprazer de ler um livro tão chato.
 Comprei em um sebo hoje, algum anão já leu?
 >>27234230 \r\n t.
 >>27234235 \r\n O da pica do meio, caralho.
 >>27233458 \r\n Esse livro é sobre o quê?
 >>27234230 \r\n >achei chato \r\n >nunca consegui passar das primeiras páginas \r\n Porra, anão, quanta falta de brio. O livro tem somente 96 páginas.
