 A vida imita a arte. \r\n https://g1.globo.com/sp/bauru-marilia/noticia/2019/06/12/post-de-jovem-com-declaracao-para-namorado-que-assumiu-filho-dela-com-down-viraliza-na-web-manual-de-uma-familia-feliz.ghtml 
 Puta que pariu, quase me acontece algo similar. Graças a Deus me livrei desse fardo.
 Não, você achou que era brincadeira, OP? E sim a arte imita a vida.
 >achando que todas as vermelhinhas lançadas são tiradas do cu e são brincadeira \r\n \r\n A rivotrill está em todos os lugares. Só não vê quem não quer, amigo.
 Que casal lindo, Deus os abençoe!



 Postem aquela tabela comparando depósitos com um cachorro, eu sempre perco. Vou salvar essa merda.
 >>27235862 \r\n Perdi pra tatuagem.
 >>27235842 \r\n Só assumiria mãe solteira se o pai estivesse morto/desconhecido e a esporrada alheia ambulante fosse do DotA feminino.
 >>27235867 \r\n Não, nem assim vale a pena, anon. É só dor e sofrimento, todos os dias colocando na balança se vale a pena ou não. Se perguntando que merda você está fazendo. Não é saudável.
 >>27235877 \r\n Menos burocrático e mais barato que adotar.
 >o pai da criança precisou ser acionado judicialmente para dar apoio durante a gestação \r\n Kek.
 >>27235892 \r\n É sempre assim. O Chad não assume e a vadia vai procurar o Betão que ficava inflando o ego dela.
 >>27235877 \r\n Digamos que na situação imaginária que ele consiga fornicar a garota semanalmente até a maioridade dela sem ser preso. O custo por bancar a vadiosa mirim extrapola o preço de uma puta semanalmente. Isso apenas em quesito monetário de manter a vadiosa, não incluí a vadiosa mãe e todos os gastos para sair com as duas, além da questão emocional. \r\n \r\n Isso levando em conta que você vai aguentar trepar com ela até a maioridade e em uma situação imaginária.
 >>27235900 \r\n Mas pedoleiros não querem saber de putas. Fora que será uma virgem, limpinha, sem DSTs e ainda pode brincar sem camisinha.
 Imagina os custos que ele vai ter para bancar uma fodendo criança down.
 Esse cara aí não era anão?
 >>27235930 \r\n Xii… Isso não importa, o que importa é que ele vai meter a rola na vadiosa uma vez a cada 5 anos.
 >>27235930 \r\n E ele assumiu, adotou o desgraçado do moleque. Nunca vai se livrar dessa porra.
 É impressionante como um homem consegue abrir mão de sua dignidade em troca de uma boceta. Esse tipo de escória é o verdadeiro motivo pela sociedade estar tão degenerada em relação as merdalheres.
 >>27235941 \r\n Exatamente.
 >>27235896 \r\n Pelo menos o chad vai ter um prejuízo.
 >>27235958 \r\n Que prejuízo?
 >>27235960 \r\n Ele foi acionado judicialmente, vai pagar pensão.
 >>27235963 \r\n Implicando que o beta não vá, educadamente, entrar em contato com o chad e arcar com os custos da pensão por vontade própria.
 >>27235963 \r\n Ele pagou durante a gestação. Depois disso que a vadia foi procurar o Capitão Salva Puta. E como a própria notícia disse, o retardado assumiu o pivete.
 Esses comentários do G1 são bem didáticos para entender como funciona a cabeça dessas vagabundas. Sacrifício masculino em favor delas só pode ser amor, mas com certeza não seria o caso se fosse o contrário.
 >>27235979 \r\n Ela pode casar com o beta e continuar recebendo pensão, não?
 >>27235986 \r\n Não, a lei não é tão descarada assim.
 >>27235989 \r\n Na verdade, eu acho. Estou me baseando em uma vadia perguntando se valeria a pena entrar em união estável, se casar, morar junto e perder a pensão ou continuar na pensão.
 >>27235996 \r\n Acho que por ser essas condições, provavelmente era filha de um militar. Então não deve contar.
 De um up na sua vida, adote um down! \r\n Porra, vai tomar no cu, boceta não pode ser tão bom assim pra chegar nesse nível.
 >>27235867 \r\n Isso, sob a condição de que ela também teria um boneco meu.
 >>27235930 \r\n Eu não gostaria nem de ter um filho Down, imagina cuidar do dos outros.
 > a minha é diferente, eu fui surpreendido por ela quando consertei minha vida! Finalmente serei um provedor! 
 >>27236025 \r\n Até os 6 anos é aceitável, agora maior que isso deve ser um inferno. Preferia uma criança autista a uma criança com down.
 >>27235862 \r\n >essa tatuagem 
 Eu não tenho dó. \r\n Isso se chama lei da selva, evolução natural, sempre vai ter uma tampa pra panela, e no fim das contas sempre vai haver o lado provedor, independente do gênero. \r\n É esmagadora a maioria dos homens serem provedores, pois nós naturalmente somos criados para sermos lideres de família, mesmo isso sendo demonizado pela atual cultura judaica, mas isso está escrito no nosso DNA, não adianta, sempre vamos ser considerados superiores, e a merdalher sempre vai procurar um homem que traga fortaleza, seja financeira, sentimental ou sexual. \r\n Por outro lado, o homem alpha sempre vai guiar sua vida conforme seus princípios e meta estabelecida, porém, existem alguns homens que foram criados por merdalheres e acabaram virando fracassados, sempre colocando suas vidas para serem decididas por alguém, nunca cabe a ele a decisão, é o famoso garoto de 40 anos, que nunca fez nada na vida, nunca conseguiu comprar nada sem a ajuda de alguém, é o bebezão da vovó, é esse tipo que vai assumir a porra dos outros, que vai aceitar qualquer tipo de migalha, pois ele a vida inteira nunca conseguiu lutar por nada, este sempre recebendo tudo na boca, logo tem que tomar no cu por isso, vai ser explorado por ser fracassado. \r\n Esse cara da pica é bem provável que no futuro ela vai se divorciar e ele vai continuar pagando tudo pra ela, mesmo não sendo filho, porque o cara quis se envolver e o estado está aparelhado para usa-lo de todas as formas, porque ele mesmo pediu por isso. \r\n \r\n Não tenham dó do quejim minas, saibam o seu lugar e não passarão por isso.
 >>27236047 \r\n This. Trabalhei com um retardado assim, ele assumiu mãe solteira com a desculpa de 'muh, eu nunca tive família'.
 >>27236030 
 >>27236030 \r\n O colunista da globo só quer ver o mundo queimar.
 >>27236050 \r\n Meu primo assumiu uma depósito de porra que com 15 anos ficou grávida de um marginal, figurativamente bandido, e hoje o filho dela está com 15 anos, só anda com marginais, só posta vídeo de funk, carros rebaixados, frases de efeito, estuda numa escola pra pessoas especiais porque ele tem deficit de atenção, não consegue aprender nada, mas aprendeu desde cedo que falar gírias de marginal é legal e adora passar a noite em favela com marginais. \r\n \r\n Eu nunca critiquei meu primo, mas na minha opinião essa foi a pior escolha que ele fez na vida, casou com uma mãe solteira condenada a cuidar de um filho de marginal, ele paga a escola que custa mais de R$1000 por mês, e o pai verdadeiro nunca deu as caras, nem pra conhecer o moleque.
 >>27236030 \r\n Isso não pode ser real.
 >>27235985 \r\n O contrário nunca aconteceria.
 A culpa é dessa onda de NOFAP que está obrigando os betas a procurar uma depósito para descarregar seu esperma sem deixar de se sentir 'machinho'.
 >>27236075 \r\n A culpa na verdade é desses betas que não sabem escolher direito. \r\n \r\n O carioca rivotrilador tinha razão.
 >>27236047 \r\n Caralho…
 >>27236075 \r\n Tem isso também. Já vi muito comedor de vadia feia/acabada querendo chamar os outros de 'virgens', sendo que qualquer um com R$30,00 no gibeira come coisa melhor.
 >>27236030 
 >>27236030 \r\n Eu simplesmente não entendo.
 >>27236065 \r\n Mas porra, ninguém da família alertou ele?
 >>27236069 \r\n >>27236090 \r\n >>27236089 \r\n Quantos anos vocês tem? \r\n Esse tipo de coisa é a merda mais antiga do mundo, todo jogador famoso sempre foi ignorado na vida e depois que ficou famoso começaram a chover bocetas. \r\n Vai lá ver o Akosherl, o jogador mais feio da história do futebol, o cara comeu mais boceta que ator pornô.
 Corajoso.
 >>27236100 \r\n Eu não entendo os jogadores caírem mesmo sendo óbvio que elas estão apenas por interesse.
 >>27236100 \r\n Não estamos falando que não chove bocetas e sim o fato dele ter ficado logo com a primeira que apareceu.
 É mister que a moderação coloque esta velha obra prima da década passada para tocar em todo parênquima paliçádico do gênero.
 >>27236105 \r\n E no fim ainda vão levar um golpe.
 >>27235867 \r\n >desconhecido \r\n >a vagabunda é TÃO VADIA, TÃO RODADA, que nem sabe quem foi que gozou dentro \r\n Morto é a única opção, seu corno.
 >>27236097 \r\n A única diferença que é faz é ele passar a lhe odiar. Aconteceu o mesmo com meu pai e meu tio, ele passou a odiar meu pai, único que fala com ele, quando ele falou pra não voltar com a vagabunda que colocou ele na Vadia da Penha falsamente. Pessoalmente isso é o de menos, ele assumiu porra alheia, é tratado feito lixo pela vadia e pela filha dela, dá tudo pra ambas as vadias, compra casa, a vadia vende e pega o dinheiro pra ela, faz ele pagar tudo pra ela, paga a aposentadoria da vadia e ainda uma porrada de coisa que não vou falar pra não me estender muito. Esse meu tio é e foi um filho da puta. A história é bem longa mas resumindo, ele merece tudo isso e o primo do anão provavelmente merece também.
 >>27236105 \r\n >>27236106 \r\n Se o cara for esperto ele vai comer o maior número possível de bocetas, e depois vai procurar uma aleatória pra casar, mas antes disso tem que tocar a vida igual um puteiro. \r\n Jogador de futebol na grande maioria é macaco iletrado, gente que não terminou nem o ginásio, mal sabem escrever o nome, logo não há de esperar que ele saiba lidar com merdalher interesseira, ele só precisa saber usar camisinha ou fazer vasectomia.
 >>27236125 \r\n > paga a aposentadoria \r\n Como assim?
 >>27236125 \r\n Also, só agora eu realizei todas as coisas que esse meu tio fez, até um momento atrás eu não enxergava com essa gravidade, apenas que ele estava sendo um pouco idiota. Outra coisa, meu pai não é diferente. Que família de merda.
 >>27236131 \r\n Oi, Alisson. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27236134 \r\n Você pode pagar a aposentadoria por fora. A vadia nunca trabalhou na vida e vai se aposentar pela grana do meu tio otário.
 >>27236136 \r\n Caralho, é um mind blow atrás do outro, é realmente todo mundo, todos nessa família de bosta são assim.
 >>27235985 \r\n >deus \r\n >deus \r\n >deus \r\n Já repararam como vagabundas são rápidas no gatilho ao usarem religião para defenderem os seus interesses?
 >>27236115 \r\n Relevante aos meus interesses, não terá pai para ficar de 'ain, não quero minha filha no colo do padrasto'. Você é fraco, bostafag.
 >>27236097 \r\n Minha tia, tio, todo mundo falou que ele era doido, que ele deveria pensar… \r\n Mas isso já faz 16 anos, agora ele está casado com ela, fez um boneco com ela, uns tempos atrás veio pedir dinheiro emprestado porque não conseguia pagar a parcela do apartamento, enquanto isso ela em casa sem fazer nada. \r\n \r\n Eu nunca mais procurei saber, só sei que usamos ele como exemplo do que não fazer, espero que ele seja feliz da maneira dele e que não sofra no futuro quando ela divorciar.
 >>27236151 \r\n E você é corno, amigão. Vai lá ser um capitão salva putas com orgulho, do tipo que sustenta uma piranha tão rodada que nem sabe quem é o pai. Vou rir muito quando você criar uma thread chorando que levou um chifre.
 >>27236161 \r\n >não sabe o interesse do anão 
 Só lembrando que tradcons são tão responsáveis por esse comportamento bovino quanto o feminismo.
 Precisamos saber se esse cara mereceu isso ou não. Às vezes é só um filho de uma puta pagando seus pecados.
 >>27236051 \r\n Perdi.
 >>27236100 \r\n O problema não é chover buseta para ele, isso todos já sabem. O problema é o cara se casar – depois de rico e famoso – justamente com uma das garotas que o ignorou quando ele era pobre e desconhecido. Essa seria, em matéria de relações com depósitos, a última coisa que um homem rivotrillado faria.
 >>27236131 \r\n Você é muito corno, Paquetá, é por isso que os anões de bem estão espantados.
 >>27236164 \r\n Eu não achei que o anão fosse retardado o suficiente para se casar com uma piranha visando molestar uma loli, quando você figurativamente só precisa ir no koshernhão e comprar a virgindade de uma. Muito trabalho, muito tempo, muito dinheiro, e muito, muito risco por conta de uma única xana mirim. \r\n \r\n Tanto você, quanto o anão, são umas antas. Geralmente eu sou simpático com pedoleiros, mas com cornos não. Espero que sejam linchados na rua, e depois levados para a penitenciária onde serão violados até pegar AIDS.
 Eu morro virgem, mas eu não faço uma merda dessas.
 >>27236166 \r\n Basicamente. Tanto o conservadorismo e progressivismo são opções de quem é escravoceta, ambos colocam merdalheres em pedestal. \r\n \r\n Não é a toa que MGTOW se considera fora desse espectro. Para qualquer lado que você olhe, sempre tem escravocetagem.
 >>27236212 \r\n >só precisa ir no koshernhão e comprar a virgindade de uma \r\n Sim, um anão padrão é cheio de contatos. Ou melhor, assim que ele desembarcar em SLZ, já vão oferecer ele uma loli virgem, ele nem vai perder tempo e dinheiro para arrumar uma parda de 13 anos de pé cascudo. \r\n Pare de delirar, bostafag, a vida não é um doujin lolicon.
 >>27236226 \r\n Geralmente miram pro anarco-capitalismo pois enxergam que o Estado é o problema. Além do próprio ódio que recebem por parte dos conservadores.
 >>27236226 \r\n >todos ancaps são feministas \r\n >liberais são típicos quejim minas draminado com muié \r\n >evangélicos colocam depósito de porra em posições de liderança \r\n Até quando não vão querer a islampill?
 >>27236231 \r\n >Pare de delirar, bostafag, a vida não é um doujin lolicon. \r\n Irônico, pois um anão certamente iria convencer a vadiosa mãe a ceder a vadia para ser comida pelo padrasto ou mesmo comer escondido e ter carisma para convencer a vadiosa a não contar pra ninguém e de não passar suspeitas de que é pedofag. Se descolados já se fodem com vadiosas mirins, imagina um anão padrão.
 >>27236166 \r\n >trabalhava em um emprego fuleiro e mesmo assim conseguia se sustentar com sobra \r\n >se casa e tem filhos \r\n >agora ele tem que trabalhar igual um cavalo de roceiro ou tomar na jabiraca, sempre procurando ganhar ainda mais, pois não importa quão rico ele fique a esposa e filhos são buracos teutões de dinheiro \r\n Engraçado como o sujeito que fez esse vídeo não percebeu a ironia. Esse argumento é mais um motivo para não se casar do que o oposto.
 >>27235862 \r\n >essa taguagem 
 >>27236245 \r\n Se ele vai ser pego ou não, são outros 500. Mas isso de acreditar que é só chegar no Nordeste e desfrutar de lolis virgens é puro retardo. Primeiro que as tais 'crianças' exploradas são marmanjas maiores de 13 anos.
 >>27236231 \r\n >a vida não é um doujin lolicon \r\n Disse o cara que visa assumir a porra alheia na esperança de comer a enteada. \r\n \r\n Simplesmente vá em um puteiro e faça amizades, macaco. Ou finja ser caminhoneiro. Ninguém te oferece nada ilegal de graça, até para crimes se precisa de networking.
 >>27236266 \r\n >esse animerda que tem um ponto de vista realmente dentro da realidade \r\n \r\n Estou impressionado, principalmente isso vindo de um autista.
 >>27236262 \r\n Não é só chegar, assim como você também não vai 'só chegar' e pedir para comprar uma arma ilegal, ou 'só chegar' contratar um pistoleiro. Se você não consegue sequer arranjar contatos e amizades no crime, o que te faz pensar que conseguirá molestar uma loli e sair ileso? Deixe de delirar, bushido. Você vai é ser preso, estuprado, espancado, e para colocar a cereja em cima do bolo, a vadia ainda vai te pedir pensão alegando que as suas pirocadas geraram laços paternos, e a juíza vai aceitar só de raiva.
 >>27236294 \r\n >a vadia ainda vai te pedir pensão alegando que as suas pirocadas geraram laços paternos, e a juíza vai aceitar só de raiva. \r\n Isso aconteceria com 100% de certeza.
 >>27236266 \r\n >esperança \r\n Ele terá acesso a criança. Aí dependerá exclusivamente dele. Diferentemente da sua utopia de retardado de mandar o anão buscar 'lolis virgens', se baseando em estatísticas que colocam adolescentes como 'crianças exploradas'. No mínimo ele vira um Tim Lopes 2.0. É por isso que não podemos levar a sério retardados que consomem desenhos infantis. \r\n >>27236294 \r\n t. otário do 'é só chegar e perguntar a criminosos onde conseguir novinhas de 8 anos'.
 >>27236302 \r\n >>27236302 \r\n >Ele terá acesso a criança. Aí dependerá exclusivamente dele. \r\n Só esqueceu de se localizar no tempo e perceber que você está em 2019. Só por você morar com uma vadiosa mirim, na primeira briga ou quando a vadia querer arranjar tudo de você, ela irá falar que você estuprou a pirralha e adivinha? 4 anos em cana levando rolada aidética no cu até ser provado a inocência, claro, se você tiver grana.
 >>27236313 \r\n >4 anos \r\n >cana \r\n Quem é primário e é condenado a 4 anos fica em regime aberto e tem a pena privativa de liberdade convertida em privativa de direitos = Serviços comunitários.
 >>27236300 \r\n >>27236294 \r\n Dois brainlets. Quem é condenado por estupro de vulnerável contra os filhos tem perda total do poder familiar. Parem de bostar, literais adolescentes.
 >>27236320 \r\n O anão errou o tempo de pena, o crime de estupro de incapaz é de 8 a 15 anos. Mesmo que você pegue a pena mínima, e mesmo que você tenha progressão de pena em 1/6 por ser réu primário, você ainda vai passar mais de um ano sendo estuprado e espancado na cadeia até sair de lá com AIDS, psicologicamente e analmente destruído. \r\n \r\n Conversão em provativa de direitos é geralmente de 4 anos para baixo, o que não seria o seu caso.
 >>27236354 \r\n >>27236320 \r\n 4 anos é até ser provado a inocência.
 >>27236334 \r\n >macaco que acha que poder familiar é a mesma coisa que obrigação de pagar pensão \r\n Macaco, pare de tentar aprender direito lendo a lei seca e pegue a bosta de uma doutrina. Você só está passando vergonha. \r\n \r\n Deixe eu explicar para você, leigo, o que patris familis significa: A perca do poder familiar apenas indica que agora você não tem mais direito a opinião da criação da criança, sobre como ela deve ser tratada, o que ela estuda, que religião ela segue, e merda do tipo. Isso não significa que você ficou livre da pensão: Você nunca fica. \r\n \r\n >>27236358 \r\n Processo criminal não pode durar isso tudo com o réu preso.
 >>27236294 \r\n Servidores da VIJ já estão calejados com denúncias que magicamente aparecem após o término do relacionamento. Não vai rolar.
 >>27236372 \r\n >ainn, macaco, pegue a doutrina \r\n >burro a ponto de não conseguir interpretar uma frase simples \r\n Suma daqui, paixão.
 >>27236372 \r\n Até porque faz muito sentido aceitar pedido de paternidade afetiva para em seguida decretar perda do poder familiar, não é?
 >>27236388 \r\n O que não seria o caso do anão. Ele realmente quer estuprar a enteada. Um único exame de corpo de delito comprovando que ele realmente passou o peru nela é o suficiente para ele tomar na jabiraca bonito.
 >>27236410 \r\n Lógico que faz sentido. Não subestime o poder de ginástica mental de uma juíza de vara de família.
 >>27236412 \r\n >o que é DotA sem as mãos 
 >>27236417 \r\n Que seria derrubado na velocidade da luz pela segunda instância, até porque esse tipo de processo correria em separado do processo criminal.
 >>27236423 \r\n Como essa. \r\n https://www.conjur.com.br/2018-jan-05/tio-nao-pensao-alimenticia-sobrinho-autista-julga-tj-sp 
 >>27235985 \r\n >pai é quem assume amor e responsabilidade por uma vida 
 >>27236423 \r\n Anão, poder familiar e responsabilidade paterna são duas coisas separadas. Se a juíza decreta paternidade afetiva, essencialmente te vinculando a criança, e depois decreta a perda do poder familiar, não significa que você perdeu a obrigação de pagar pensão. A única coisa que corta esse vínculo é a adoção. \r\n \r\n >>27236430 \r\n E o que caralhos o tio não ter obrigação de pagar alimentos ao sobrinho se aplica nesse caso, macaco? Aprenda a ler.
 >>27235986 \r\n Pode, pois a obrigação alimentícia é do pai para o filho. Mesmo que a vagabunda se case, a lei entende que o pai vai continuar sendo pai e deve continuar a se fornicar.
 Se você é um beta, suas duas escolhas são ficar sozinho fapando com seus joguinhos ou virar fonte de renda de puta enquanto leva chifre.
 >>27236372 \r\n Na verdade durou. Teve um caso recentemente da vadia acusar dele ter abusado da vadiosa mirim e demorou 4 anos presos até ser provado a inocência.
 >>27236461 \r\n Casos assim são exceção, onde a justiça condena o trouxa com provas tiradas do cu. Maioria dos casos tem dedo da corregedoria.
 >>27236472 \r\n Defensoria. \r\n Fix'd.
 >>27236472 \r\n São exceções com advogados pagos ou públicos?
 >>27236047 
 >>27236440 \r\n É ilógico dizer que o padastro que estuprava a enteada teve afeto o suficiente para justificar esse pedido. Se você acredita que isso seria viável e considerado, é porque você é muito burro e é incapaz de compreender ou interpretar o que leu. Típico rábula.
 Falando sério, qual o problema de assumir uma mãe solteira? Ela ter um filho torna tudo melhor. Além de ser uma depósito de porra que será fiel como nenhuma outra seria, pois foi largada e está desemparada, ela ainda vai lhe ensinar a ser um pai e um homem de verdade. Se algum dia der tudo errado e vocês terminarem, você sai do relacionamento já sabendo como lidar com crianças e esse conhecimento poderá ser utilizado futuramente, quando você tiver seus próprios filhos.
 >>27236483 \r\n >>27236492 \r\n >Além de ser uma depósito de porra que será fiel como nenhuma outra \r\n >ela ainda vai lhe ensinar a ser um pai e um homem de verdade 
 >>27236461 \r\n Quando isso acontece, sempre é um paixão sem advogado particular. Isso figurativamente se resolve com um habeas corpus alegando a ilegalidade da prisão. \r\n \r\n >>27236472 \r\n Defensoria pública de fato é um lixo. Quem cai na mão deles sempre toma no rabo, pois está tendo o caso cuidado por estagiários com excesso de serviço: E sequer são bons estagiários, eles são a rapa do taxo, pois além da defensoria ser muito pesada, eles estão entre as carreiras de estagiário que pagam menos.
 >>27236492 \r\n Perdi.
 >>27236483 \r\n Defensores públicos não gostam de defender estuprador, some isso com o fato de terem centenas de casos para cuidar. Aí perdem prazos propositalmente ou fazem defesas pífias.
 >>27236498 \r\n Interessante. Quanto de dinheiro deveria ficar guardado para pagar um advogado em uma eventual necessidade?
 Ainda bem que sou rivotrillado, nunca que eu queria estar nessa situação. Sim toda depósito de porra é puta sem exceção.
 >>27236491 \r\n Anão, não subestime o judiciário quando se trata de escravocetismo e proteção do interesse do infante. Não existe jurisprudência unificada em relação a esse caso em específico, basicamente depende o entendimento do aplicador da lei, e se a juíza quiser te fornicar, ela te fornique sem piedade, e o tribunal assina embaixo.
 >>27236372 \r\n >pegue a bosta de uma doutrina \r\n >não mostra nenhuma doutrina ou decisão no sentido que está defendendo \r\n >processo criminal não pode durar isso tudo com o réu preso \r\n Finalmente primeiro semestre de uniesquina.
 >>27236047 
 >>27236512 \r\n Não sou o quotado, mas bastante. Advogados de porta de cadeia, esses criminalistas entry level que só gostam de defender estelionatário e traficante, geralmente não pegam casos de estupro. Advogados medianos até pegam, mas tendem a renunciar se as provas mostrarem que você realmente é culpado.
 >>27236492 \r\n Era só ter pedido.
 >>27236512 \r\n Esse é o preço da tabela de honorários recomendados pela OAB. Bons advogados cobram mais caro, iniciantes, como minha pessoa, cobram mais barato. Porém essa é a margem que a maioria segue.
 Todo castigo pra corno é pouco! \r\n \r\n >>27236030 \r\n Jogador de futebol é a versão de escravoceta com dinheiro.
 >>27236562 \r\n Já trabalhei com uma criminalista que cobrava 5.000,00 para defesa de primeira instância.
 >>27236562 \r\n Porra, advogado arranca uma grana fodida. Vou deixar 20k guardado para uma eventual falsa acusação de estupro. Já sobre crime de ódio e coisas similares que poderiam ser feitas por causa do chan, paga mais ou é ok?
 Essa não é àquela pucta que foi massacrada publicamente pelo quejim minas mês passado? \r\n Engraçado como o jornalixo tenta mentir, dizendo que o quejim minas adorou, essa postagem foi a maior distribuição de rivotril da internet brasileira, foi lindo ver o quejim minas médio humilhando ela e o corno.
 >>27236524 \r\n https://jus.com.br/artigos/42973/o-poder-familiar-a-maioridade-o-parentesco-e-a-obrigacao-alimentar \r\n Satisfeito? \r\n \r\n Poder familiar e obrigação de alimentar não são a mesma coisa, e me xingar não vai mudar isso, macaco.
 >>27236587 \r\n Aliás, como fica em relação a quebra de anonimato devido a crimes relacionado ao chan?
 >>27236587 \r\n Outra coisa, como escolher um bom advogado?
 >>27236645 \r\n Comece descartando toda e qualquer depósito de porra.
 >>27236595 \r\n O anão teve que postar links para provar que poder famíliar e obrigação de alimentar são coisas distintas. \r\n \r\n Meu Deus, como caímos!
 >>27236687 \r\n Continua absurda a afirmação de que um estuprador teria vinculo particular reconhecido.
 >>27236681 \r\n Isso é óbvio. Eu não quero nem a minha mãe de depósito perto de mim. Então, para advogados bons, tem que se atentar ao o quê?
 >>27236702 \r\n Familiar. \r\n Fix'd, é uma merda usar o chan quando está fazendo outras coisas.
 >>27236702 \r\n Anão, é difícil querer afirmar se tratando de Brasil, é muito melhor chutar pra cima e mesmo chutando pra cima, ainda são coisas bem comuns para o judiciário brasileiro. Não lembra daquele homem que teve que pagar pensão pra cachorro? Não sou o quotado.
 >>27236718 \r\n Mas o homem concordou em pagar pensão para o cachorro. O judiciário só formalizou o acordo feito entre as partes.

 >>27236587 \r\n >Já sobre crime de ódio e coisas similares que poderiam ser feitas por causa do chan, paga mais ou é ok? \r\n Pica relatada. \r\n \r\n >>27236614 \r\n O máximo que aconteceria seria a polícia levar o seu computador e telefone. Esse chan não guarda logs, e considerando como ele é cagado, sequer é por opção, mas por incompetência e falta de dinheiro. \r\n \r\n >>27236645 \r\n Sei lá, nunca fui processado, KEK. Mas falando sério agora, os melhores advogados que eu conheci foram ou por meio da faculdade, ou por meio do ofício, como por exemplo assistindo ou lendo a defesa deles. Em toda carreira tem aqueles sujeitos que são conhecidos na comunidade por serem excelentes profissionais. \r\n \r\n Infelizmente, para ter de fato esse conhecimento você precisaria ser parte do círculo jurídico da sua região, senão, você simplesmente está a mercê da opinião alheia, que pode estar viciada. Eu sei quais são os melhores advogados da minha cidade, por exemplo, mas se você me pedisse uma recomendação eu não os recomendaria, eu recomendaria os meus cupinchas. E não apenas isso, eu recomendaria os meus cupinchas simplesmente porque eu sou muito novo ainda e você saberia que eu estaria mentindo se eu falasse que sou eu. \r\n \r\n Uma manodica? Se o sujeito é simpático e bom de papo, é porque ele é bom na defesa também, gente muito séria geralmente é muito pragmática na defesa. E fuja de merdalheres a todo custo.
 >>27236030 \r\n Tem uma caralhada de histórias tipo essa com atletas europeus e americanos. A diferença é que costuma ser a muIher reclamando que perdeu a oportunidade ao não responder o atleta.
 >>27236762 \r\n Obrigado, mas 11k por falar bosta na internet? Que mundo cruel. Enfim, obrigado novamente. Mesmo que eu não conhecesse os chans, eu iria evitar depósito a todo custo devido a uma advogada de merda recomendada pela minha irmã ao meu pai. \r\n \r\n >gente muito séria geralmente é muito pragmática na defesa \r\n Qual o lado ruim nisso? Não seria bom?
 >>27236244 \r\n >islampill \r\n >implicando que o islã não será o próximo alvo do judaísmo logo após o extermínio total do cristianismo 
 >>27236456 \r\n Existe uma terceira saída.
 >>27236492 \r\n Tetas ou a fornicação fora.
 >>27236947 \r\n >Qual o lado ruim nisso? Não seria bom? \r\n Anão, pode ser difícil raciocinar isso por conta da sua posição no caso em específico, mas se você está sendo julgado, todo mundo assume que você está errado, e julgando pelo tipo penal e o local que você acessa, eles provavelmente estão certos. A última coisa que você precisa é um advogado pragmático que quer apenas seguir a lei, e caso você esteja errado, meramente te dar uma pena 'justa', o tipo de sujeito que acredita em certo e errado e no fundo quer mais é que você se fornique. \r\n \r\n O que você precisa, é de alguém com bom papo, bom senso lógico, e imoral o suficiente para distorcer as coisas na medida do possível para livrar o seu ânus-chan, e essas são características mais associadas a quem é mais falastrão. Se o advogado te atender com um abraço, e te chamar de amigo mesmo que você nunca o tenha visto mais gordo, esse é um sinal de que ele é um bom advogado penal. Essa é uma característica que quase todos os bons advogados penais que eu conheci compartilhavam, com exceção de um, que era de fato um grifinorista mal humorado ferrenho e que aparentemente realmente acreditava naquilo.
 >>27236587 \r\n \r\n >advogado arranca uma grana fodida \r\n \r\n Mais ou menos. Primeiro porque a grande maioria dos advogados não segue tabela porra nenhuma e cobra mais barato, porque se ele não cobrar a dona maricota pode ir no outro advogado merda que está morrendo de fome e vai aceitar de qualquer forma. Segundo porque processos demoram anos e demandam acompanhamento, senão o advogado pode perder prazo e o cliente dele tomar na jabiraca e ele também. \r\n Trabalho há três anos com meu chefe e, dentre muitos processos, apenas um mais simples transitou em julgado (terminou). A maioria durou figurativamente mais do que o casamento dele.
 >>27236492 \r\n Eu não tenho mais nenhuma dignidade, então eu facilmente namoraria uma mãe solteira desesperada que faria de tudo por mim, o que fornique é a legislação que permite que a vadiosa arranque tudo de mim. Se não fosse isso, ter uma pucta que depende de forma dupla da sua renda deve ser bom, a vadia vai pensar duas vezes antes de fazer qualquer coisa contra você.
 >>27236100 \r\n >implicando 
 >>27237176 \r\n Messi é o anão que deu certo, dominou a magia e foi capaz de canalizar os poderes da boceta em prol de seu sucesso.
 >>27237176 \r\n A depósito do Messi apostou alto e foi recompensada. \r\n \r\n Para quem conhece a história dele, sabe que ele era um manlet sojado desde o nascimento já no DNA, ele precisava de injeções de hormônio pois os testículos dele não conseguiam produzir testosterona suficiente para desenvolver a puberdade de forma correta, principalmente para alguém que almejava ser um jogador de futebol.
 >>27237220 \r\n Chegou o autista fã do Cristiano Ronaldo para espalhar desinformação.
 >>27237186 \r\n Ele acreditou em si mesmo e não deu uma fornicação para comparações chads , alphas , descolados . Fez o que deveria ser feito e ganhou. Dá pra tirar uma lição disso, mas os autistas daqui querem ser como fulano de tal, nível 100 .
 >>27237176 \r\n A vadia empreteceu e perdeu queixo?
 >>27237176 \r\n Messi foi para o Barcelona aos 11 anos de idade e já era considerado um potencial gênio. \r\n A vagabunda apenas apostou no que era certo.
 >>27237242 \r\n O queixo continua a mesma coisa, é só angulo. Quanto a pele, ou ela vai muito para a praia ou fez bronzeamento artificial. Não se esqueça que o marido dela é rico pra caralho.
 >>27237235 \r\n Calma, anão. \r\n Ele nem queria menosprezar o autista. \r\n \r\n Messi realmente passou por isso.
 Mas nesse caso, OP, parece que a depósito de porra teve de fato uma metanoia. Ninguém está livre do erro, continuar no erro que é burrice.
 O (((G1))) retirou os comentários da matéria?
 >>27237176 \r\n Aprendam a investir com essa argentina parda.
 >>27238278 \r\n BUY AND HOLD!
 Me lembrou de algo que aconteceu comigo. \r\n \r\n >convivo dos 10 aos 14 anos com uma garota todos os fins de semana \r\n >ela se muda de estado \r\n >quase dez anos se passam \r\n >me encontra em uma rede social \r\n >puxa assunto como nunca, penso ser saudade legítima \r\n >certo dia começa a insinuar safadezas \r\n >indago \r\n >manda foto pelada, diz que quer me dar quando vier pro meu estado visitar \r\n >quando ela consegue vir, estava de férias viajando no merdeste \r\n >não nos vemos \r\n >raramente nos falamos desde então \r\n >mais ou menos 8 meses depois nasce a prole \r\n \r\n Certeza que a vagabunda percebeu que engravidou e estava tentando se encostar em mim depois do come-some. Nunca confie em vadialher.
 >>27238493 \r\n >eu estava 
 >>27236030 \r\n Caralho, anão…
 Clássica.
 >>27237186 \r\n >anão que deu certo \r\n >namoradinha desde a infância 
 >>27236244 \r\n >todos ancaps são feministas 
 >>27235867 \r\n >criar merdalher deformada de mãe solteira \r\n Puta merda, corno do caralho.
 >>27238742 \r\n A vadia já deixou claro que não gosta do cara e ele continua orbitando, esse cara é pior que a vadia.
 >>27238806 \r\n \r\n O pior cego é aquele que não quer ver.
 >>27238804 \r\n >corno \r\n >vai passar décadas passando a rola nela 
 >>27238833 \r\n O único problema seria ter que comer a buceta da véia de vez em quando para ela não desconfiar.
 >>27238846 \r\n Aí é hora de apelar pro Viagra. Se bem que depois de uns meses, a vadia começa a regular a buceta. Caso extremo seria esse, ter que encarar essa gordona para ter acesso a Pavan.
 >>27238894 \r\n Deixaria umas fotos da Pavanzinha posicionadas estrategicamente na cabeceira da cama como 'decoração'.
 >>27238924 \r\n Ia inventar Viagra injetável. Ora transar com isso aí, só injetando viagra diretamente no pau.
 >>27238975 \r\n Pra. \r\n Fix'd.
 >festa na casa de um amigo beta \r\n >fico na faculdade até tarde \r\n >vou para a casa dele \r\n >está com uma depósito 8/10 \r\n >comprou vinho para beberem \r\n >amigo fica bajulando a depósito \r\n >faz tudo para agradá-la \r\n >fico conversando com as outras pessoas \r\n >chamo a depósito para subir para a sala \r\n >como ela no sofá dele \r\n >amigo continua bajulando a depósito \r\n \r\n A sensação é muito boa.
 >>27239259 \r\n É por isso que eu evito pardos e teutões. Deus me livre virar amigo de um subhumano desses.
 Sempre tem um otário. Puta que pariu.
