 Estou tendo sonhos vívidos e me recordando com clareza dos acontecimentos há 4 dias. \r\n Há 4 dias cortei o NESCAU da minha comida, passei a tomar só leite e biscoito. O efeito foi imediato. \r\n No primeiro dia dormi das 3h às 13h e sonhei com uma menina do mundo 2D que gosto bastante. Eu interagi com ela. \r\n No segundo dia eu sonhei com uma vagabunda do tempo de escola, grande merda. \r\n No terceiro dia sonhei com que era rico e tal. \r\n Hoje sonhei com a minha waifu da lista Top Tier. Foi o melhor resultado nesses 4 dias. De quebra ainda sonhei com outras duas, incluindo a que sonhei no primeiro dia. Sem falar que sonhei com minha prima JB que eu sonho em cheirar o cabelo. \r\n \r\n Cortar o açúcar foi a melhor coisa que fiz. Talvez isso tenha relação com a melhora da memória. Espero que ajude algum anão. \r\n Com certeza o sabor de viver no mundo ideal é melhor que o vício pelo açúcar.
 A live do Ohara já vai começar. Bump.
 E quem já não come açúcar?
 >>27233122 \r\n V-você dorme cedo?
 >>27233165 \r\n Às vezes.
 >>27233292 \r\n Então não sei. Só sei que não quero deixar de sonhar.
