 NT: Música Noise. 
 Vamos lá, OP. Hoje estou me sentindo com a cabeça aberta. Como caralhos se aprecia isso?
 >>27233802 \r\n \r\n Eles só apreciam por causa da estética mesmo. Se esse monte de ruídos fossem lançados em álbuns sem capa, com artistas anônimos e sem imagens deles não teria nada demais. \r\n \r\n Os hipsters usam a palavra 'pleb' basicamente para denominar quem não se impressiona muito por imagem e quer saber só da música. Apesar deles não perceberem isso.
 Caralho, que som desconfortável.
 >>27233853 \r\n Se com noise você quer dizer som desconfortável, então música pop é noise para mim
 >>27233864 


 >>27233802 \r\n Eu vejo o noise como um daqueles desfiles de moda com roupas estranhas. Você olha aquilo e pensa 'quem caralhos sairá vestindo uma merda dessas na rua?', mas a intenção é passar da forma mais clara as tendências que serão usadas em doses moderadas na temporada. No caso do noise, você pode incorporá-lo à música mais tragável como no disco relatado. \r\n \r\n Mas indo pro lado mais conceitual, tem a questão da 'anti-música'. Até que ponto um aglomerado de sons pode ser considerado música? Mas aí já estaríamos partindo para uma discussão mais filosófica e deixando a parte do 'como se aprecia' pra trás. No caso, não seria apreciável. O ponto é que arte desperta paus no meu cu e ficar desconfortável, querendo ou não, é um pau no meu cu. Nunca foi dito que a arte só pode te fazer se sentir bem e que agonia e desconforto estão fora de cogitação.
 >>27233948 \r\n Falou, falou, falou e não disse nada.
 >>27233975 \r\n Eu disse sim, bobão. Em primeiro lugar, você pode ouvir o barulho como um elemento incorporável em uma música mais digerível. Sonic Youth tem elementos do noise numa roupagem mais tragável, por exemplo. Ou você pode apreciar da forma pura, esperando que aquilo te traga desconforto, visto que arte é aquilo que passa paus no meu cu e desconforto é um pau no meu cu. \r\n \r\n Simples assim. Entendeu agora?
 >>27233802 \r\n O noise é como o pornô. Você começa com coisas normais, tipo revista playboy, depois de um tempo está nos vídeos hardcore e, após muita degeneração, está batendo punheta para scat. \r\n \r\n No caso do noise, alguém começaria com o rock ou metal, depois vai para um metal extremo ou música experimental, e no fim tá escutando essas barulheiras.
 Lightning Bolt é uma puta banda boa de Noise Rock. O cara coloca cordas de banjo no baixo e a bateria é rápida pra caramba, podendo ser mais rápida ainda em performances ao vivo.
 >>27234049 \r\n Fornique sim, anon, Lightning Bolt é caralhudo. :3
