 >vejo algo interessante \r\n >coloco o link do site nos favoritos \r\n >meses depois eu tento acessar novamente \r\n >site caiu/conteúdo foi removido \r\n Tirando o recurso de printar páginas inteiras e salvar páginas completas por ctrl + s, há jeito prático de salvar páginas inteiras?
 http://archive.is/ 
 Internet archive…
 Boa ideia, só que só meia dúzia de pessoas com esse nível de procrastinação no planeta, então não é motivação o suficiente para desenvolver uma ferramenta que resolva este problema.
 Estou triste pra caralho, o marombeiro que fez a propaganda da Padaria Nunes apagou a conta do jewtube. \r\n Eu ia fazer um webm de um outro vídeo dele que era piada pronta, ele fez uma fodendo degustação de hambúrguer ao som de Garotos Bombeados.

 >>27239801 \r\n Obrigado.
 >>27239801 \r\n Obrigado.
