 Fiz uma tatuagem semana passada e a mesma está inflamada, creio que provavelmente irá infeccionar. \r\n \r\n eu já havia feito uma tatuagem simples antes e usei bepantol, a cicatrização foi muito boa. Infelizmente essa última que fiz ainda está se mostrando deficiente. Está um pouco inchada e bem avermelhada ao redor. \r\n \r\n Devo tomar algum antibiótico para evitar uma infecção grave? Já estou tomando nimesulida 100mg e Azitromicina 500mg por que minha garganta está meio ruim desde ontem. \r\n \r\n Não mostro a foto da tatuagem pois é um trabalho autoral e provavelmente descobririam quem sou com uma simples busca reversa. 
 Post antes do ban.
 Siga as dicas do seu tatuador.
 Fez essa aqui também, anã ?
 Use uma solução de limão, álcool e um pouco de água. \r\n \r\n O álcool irá desinfetar, a acidez do limão matará as bactérias e água serve para não deixar isso tudo muito forte. \r\n \r\n Molhe uma gaze com a solução e comprima por 30 minutos. Duas vezes ao dia. \r\n \r\n Me agradeça depois.
