 É possível ter um corpo definido fazendo musculação apenas em casa com alguns equipamentos? \r\n \r\n Pretendo comprar uma barra fixa e alguns halteres e ir fazendo flexões e abdominais diárias. Daria, anões? Mesmo que demore mais que um treino na academia.
 Não, anão, é impossível. Quando você treina em casa os seus músculos sabem e não vão crescer ou ficar definidos.
 As fibras musculares reagem melhor ao cheiro de testosterona dos outros machos e do seu saldo bancário se esvaziando para o caixa da academia.
 >>27231231 \r\n >>27231260 \r\n Perdi mais do que deveria.
 >>27231231 \r\n >>27231260 
 Acredito que treinar sem equipamentos seja até melhor que uma academia, não?
 >>27231231 \r\n >>27231260 \r\n Perdi. Mas, de qualquer forma, OP, sim, dá para ficar com um corpo legal fazendo exercícios em casa. No entanto, você deve saber fazer uma boa progressão. Caso contrário, não vai ganhar músculos. A progressão na calistenia é bem mais difícil do que usando pesos, por isso, as pessoas costumam dizer que não obtém resultados. Procure por canais de calistenia no youtube. Recomendaria, também, que suplementasse creatina, ajuda bastante no ganho de força, principalmente no início.
 >>27231407 \r\n Puta que pariu…
