 Já parou pra pensar que aquele seu professor mais merda da faculdade está ganhando 150~200 reais por cada aula, onde a metade da turma fica mexendo no celular? \r\n \r\n Paulo Guedes cortou foi POUCO, eu quero ver essa escória pedindo esmola na rua!
 >200 reais por aula \r\n \r\n Meu amigo quando eu tiver a capacidade de ganhar 200 reais a cada 50 minutos eu to pouco me fodendo pro que alguém faz ou acha.
 >>27237905 \r\n 5800 reais por dia não é muita coisa.
 >professores passam conteúdo \r\n >professores não tiram dúvidas porque ninguém presta atenção \r\n \r\n Esta tudo errado nessa porra. Professor é só para tirar dúvidas, não é para explicar matéria para vagabundo.
 Nas particulares é exatamente assim também.
 As instituições de ensino, por si só, já são um desperdício e deveriam ser todas privatizadas ou pelo menos gerar algum retorno além de ter uma população alienada e marxista (pleonasmo). Enquanto não mudarem o modelo de ensino e estabelecerem a disciplina dentro das escolas e universidades, será em vão qualquer esforço. Eu estudei em escolas públicas a minha vida inteira e lhes garanto que a minha educação teria sido melhor sem elas.
 >>27237897 \r\n Nesse caso a culpa é do professor ou do aluno?
 Fornique-se, duplicai-me. 
 >ninguém presta atenção \r\n >estuda e passa na provinha \r\n >chega no trabalho e parece que nem fundamental tem \r\n Cansei de ver 'engenheiro' assim aqui em estágio. \r\n \r\n Universidade é pescaria pra lavagem de dinheiro. 
 >>27237961 \r\n Arranja um estágiozinho pra mim, anãozinho? :3
 >>27238027 \r\n Mande tuas credenciais, animeamigo!
