 Como ganhar dinheiro sem ter que trabalhar? \r\n \r\n Eu pensei em virar streamer, mas tenho 0 carisma e nem pc pra transmitir qualquer jogatina. Me parece ser um 'emprego' bem tranquilo, vide esse fodido da pica relatada que em 1 ano deixou de ser um fodido devedor pra se tornar um dos filhos da puta que mais trazem dinheiro para os judeus da Twitch Brasil. Se algum anão trabalha no ramo relate, na medida do possível para que não quebre o anonimato. \r\n \r\n E se vierem com 'muh, concurso público' VAI A MERDA. Já tentei estudar pra essa merda mas sou brainlet e não consigo, não tenho BRIO.
 >Como ganhar dinheiro sem ter que trabalhar? \r\n \r\n Já até imagino sua cor, OP.
 Esse 'fudido' é um personagem lendário da cena dos joguinhos e está nesse ramo desde 2003. Você é burro se acha que conseguiria algo na Twitch em 2019 sendo um aleatório.
 >>27230214 \r\n Sai do chan, Gaules. \r\n \r\n >>27230212 \r\n Sou 'branco'.
 >>27230214 \r\n Chegou o MAV-Gau.
 Não pense em viver disso, você está no Bostil e não em um país estruturado onde você teria a chance de tentar isso não ironicamente. Não acho que vale a pena e é muito difícil você se diferenciar dos outros. \r\n \r\n Abra a sua stream e veja se consegue algum movimento, eu faço stream de alguns jogos na twitch apenas por puro autismo, o máximo que consegui foram 30 pessoas simultaneamente e já achei muito. Mas faço sem nenhum compromisso, apenas para ficar eventualmente falando merda com o chat.
 >já tentei \r\n >não posso \r\n >não consigo \r\n >não tenho \r\n \r\n Vá liberar o cu na esquina, então. Não tem como dar errado, sempre tem pague, e você não tem nem que se mexer. Perfeito pra você.
 >>27230225 \r\n >>27230226 \r\n Não sou MAV-Gau porra nenhuma, por mim que ele se fornique pelo o que fez. Só estou apontando que é figurativamente impossível viver de Twitch sem certas qualidades, computador fodelástico e algo para mostrar pra criançada. O Gaulês tem tudo isso, história, amiguinhosrsrs e é um personagem do 1.6 muito querido pela maioria dos jogadores, só por ser quem é.
 Cara, o Gaulês foi o cara que 'criou' o primeiro campeonato de League e os subsequentes ate a riot tomar da mão dele na base da porrada por cauda dos direitos de imagem. Ele idealizou os campeonatos, chamou os times e cobriu a merda toda. Ele tem bagagem. Não é impossível, porém, vide o Mandioca que subiu do nada, mas você tem que ter o jeito pra cativar.
 >ganhar dinheiro sem ter que trabalhar \r\n Só vocês mesmo.
 Sabe dirigir e tem acesso a moto ou carro?
 >>27230247 \r\n Saudades do Torneio dos Legends. Puta que pariu, era feliz e não sabia.
 >Como ganhar dinheiro sem ter que trabalhar? \r\n Se você não fizer um mínimo de esforço, não vai conseguir dinheiro algum. A não ser que ganhe na loteria ou algo do tipo. \r\n \r\n Viver sem brio é sofrer. Estou trabalhando em um subemprego de bosta, ganhando uma “miséria” e usando-a apenas para sobreviver com um pouco de conforto, e não estou fazendo absolutamente nada para mudar isso.
 AIIIINNN BEEEE COMO GANHAR DINHEIRO SEM FAZER NADA? \r\n \r\n COMO FICARRRR RICO SEM FAZER ESFORÇO??? \r\n \r\n Vá dar a bunda e se mate no caminho, fracassado.
 >>27230214 \r\n >Esse 'fudido' é um personagem lendário da cena dos joguinhos \r\n Kek. Vai tomar no seu cu. Até uma semana atrás eu não fazia ideia de quem era esse filho da puta.
 >>27230246 \r\n O que ele fez?
 Existe trabalho e existe emprego. \r\n \r\n Emprego é aquele de escritório, que você faz tranquilo, pressão as vezes, recebe o equivalente a merda que você faz. Não vai ficar rico, mas vai viver no ostracismo. \r\n \r\n E existe trabalho em suas duas formas: \r\n \r\n A primeira é uma merda, pedreiro, estivador, carregador de peso, fretista, tecnólogo de qualquer bosta, assistencias tecnicas e lojas de nicho pequenas, essas merdas, você vai tomar no cu, mas se for bom e inteligente ate que pode chegar a um patamar diferente. \r\n \r\n O segundo é o trabalho de verdade. Trabalhar pra construir uma dinastia, envolve estudo, investimento, conhecimento, contatos. Montar uma empresa com uma ideia abrangente. Botar quente e se afundar em trabalho, investir em todas as areas, na sua empresa e fora dela, bolsa, propriedades, serviços, entre outros. \r\n \r\n A verdade é que todo mundo que conheci que so fazia uma coisa ou era pobre ou era razoável. Os verdadeiramente ricos tinham um dedo em tudo. E trabalhavam e estudavam praticamente 24 horas por dia, extremamente ansiosos, porém, focados. Sua vida era trabalho, mas, tinham dinheiro. E muito dinheiro. Milhões. Varias casas, alugadas e próprias. Mais de uma empresa. Ações. Faziam palestras. E estavam sempre idealizando novas maneiras de lucrar e desenvolvendo novos projetos. \r\n \r\n O unico jeito de ser rico sem fazer nada, é sendo filho de alguém assim. Do contrario, tem que decidir. Trabalhar ou ser um fudido.
 >peça 50 mil emprestado para um agiota \r\n >contrate um assassino de aluguel por 20 mil \r\n >mate o agiota \r\n >fique com 30 mil de lucro 
 Kek.
 >>27230332 \r\n Não seja deselegante com o coleguinha.
 >>27230434 \r\n Ele não falou em ser rico, apenas ganhar dinheiro.
 Vou te ensinar uma forma que eu ganhei muito dinheiro sem ter que trabalhar, anão. Eu investi mil reais em itens de CS:GO. Comprei três facadas no joguinho, vendi pelo dobro do valor, ia fazendo isso até que consegui juntar três mil reais. Quando cheguei em três mil reais, eu peguei esse dinheiro, investi tudo no FOREX e estou com cinco mil e quinhentos esperando finalizar o tempo para conseguir seis mil e cem. \r\n Não tem como começar do zero e fazer dinheiro, infelizmente, a menos que você dê muita sorte. Esse comércio de coisas virtuais é algo que pode lhe render muito dinheiro se você souber o que está fazendo e como observar o mercado. Porém é uma faca de dois gumes, ou você se fornica por não saber nada e só toma prejuízo, ou você vive na excelência fazendo dinheiro. O jogo que eu recomendo fazer isso é o CS:GO já que todo mundo gasta rios de dinheiro em skins lá. Hoje em dia o mercado anda mais complicado, mas ainda dá pra tirar uma grana.
 >>27230350 \r\n Você não importa, konatão. Qualquer um que acompanhava a cena de 1.6 em /1997/ sabe quem é o gordinho que virou aidético. Não é quem VOCÊ conhece e sim quem ELE conhece. O cara tem contatos internacionais e nacionais com os maiores jogadores do cenário, tanto do passado como do presente. Bastou todos os famosinhos falarem em suas streams 'Deêm uma força para o Gaulês' que o cara virou o monstro que virou. O Gaules é o pai dos e-sports no Brasil antes mesmo desses virarem a preferência da garotadinha sojada. Contatos são absolutamente tudo que alguém precisa pra fazer parte do top 1% em qualquer coisa. Infelizmente ética, moral e trabalhar duro não leva ninguém a nada.
 >>27230643 \r\n Eu falando assim parece fácil, porém eu demorei algum tempo pra conseguir vender essas facas. É um mercado gordo, porém que o dinheiro não chega na sua conta do dia pra noite. Então se você precisa de dinheiro rápido não é uma boa opção, tudo vai depender da sua sorte. Tinha facas que eu vendia praticamente no mesmo dia, algumas eu demorei mais de um mês. Quanto maior o valor, mais difícil é de se livrar, porém compradores serão ricos e menos enrolados. Coisas de menor valor sempre aparecem pessoas querendo barganhar e comprar muito mais barato, por mais que você coloque um preço justo.
 >>27230614 \r\n \r\n Sem fazer nada? So sendo depósito. Como ele não é, não tem jeito.
 >>27230350 \r\n Random.
 >>27230350 \r\n Porque você é novo na internet random.
 >>27230434 \r\n >Os verdadeiramente ricos tinham um dedo em tudo. E trabalhavam e estudavam praticamente 24 horas por dia, extremamente ansiosos, porém, focados \r\n \r\n AKA o rico que você leu no livro de autoajuda financeiro.
