 Há um certo maneirismo que eu vejo no chan e não entendo, porque não vejo acontecer IRL. Ocorre quando um anão fala algo vergonhoso e então dá uma risada. Exemplos: \r\n \r\n >uma vez eu fui trabalhar com a calça cagada e fui demitido, HUE. \r\n >ela disse que gostava de mim, eu comecei a tremer e saí correndo. KEK! \r\n \r\n Pra que essa risada? É pra minimizar o impacto óbvio do erro? É pra dizer que não se importa? Parece-me que alguns anões não sabem a diferença entre 'engraçado' e 'ridículo'. Pra mim uma situação ridícula causada por uma atitude imbecil não se torna aceitável só porque você riu ao narrar.
 Boa tarde, jornalista. \r\n É só uma risadinha. Entendeu bem? Só isso.
 É só uma especie de alívio cómico, anão. Há formas piores de lidar com uma situação embarasosa, e não há nada de mau em minimizar o impacto agindo assim.
 Caralho, moreno. É só o anão dando risada da coisa. Mesmo que tenha sido ele a vítima da vergonha. Dar risada é saber superar a própria vergonha. E isso é honesto aqui no chan, que há o anonimato. \r\n \r\n É entender que a vergonha em questão é engraçada, e ao dar risada você admite que é de fato engraçada. Não tem nada a ver com minimar os danos. Estamos num ambiente anônimo, quem é que se importa com aparências?
