 Como bater em uma depósito de porra e fazer com que ela não te denuncie?
 Você sabe como.
 Com ameaças. Ameaças mesmo. 
 Finish her! 
 Filme ela te batendo antes.
 >>27237310 \r\n Não quero apanhar de depósito, só quero bater sem que ela me fornicação na delegacia depois.
 Impossível. A lei da Vadia da Penha vale mesmo se a vadia não considerar violência, se alguém denunciar, o judeu vai lhe levar.
 Entre na mente dela e diga que você foi possuído por uma força demoníaca.
 >>27237314 \r\n Não bata na depósito, caralho. É simplesmente pedir pra se fornicar. Se chegou ao ponto de ter que bater, simplesmente vaze.
 Se você comer com força suficiente e por tempo suficiente, você pode até arrancar os cabelos que ela não se importa.
 Acerte um socão na nuca enquanto ela estiver andando pela rua. Ela vai desmaiar e não vai lembrar do que aconteceu, provavelmente vai morrer também.
 Escolha uma safeword impronunciável.
 >>27237323 \r\n Escute esse anão, OP.
 Terá que bater para matar.
 >>27237334 \r\n Isso mata mesmo? O corpo humano é cheio de falhas, caralho.
 Sendo um macho alfa de falo avantajado. Infelizmente, essa é uma coisa que você é ou não é, não tem como emular. \r\n \r\n Se você precisa pedir conselhos sobre algo tão simplório a um bando de gordos sebosos em plena infinitarde, eu sinto muito, mas tenho que te dizer que você é beta. Então, o único método com 100% de garantia de sucesso, seria matá-la. \r\n \r\n Abraços e espero que dê tudo certo para você.
 >>27237344 \r\n Sim, há uma pequena chance da depósito de porra morrer na hora depois de levar o soco.
 >>27237349 \r\n Chegou o cornão.
 >>27237355 \r\n Vou me cuidar ainda mais ao andar na rua. Não quero levar um soco na nuca de um bandido e morrer na hora.
 >>27237371 \r\n Also, tem proteção para o pescoço? Eu sei que pro saco tem e pretendo comprar, pois não quero perder a minha testosterona caso aconteça algo com minhas bolinhas.
 >>27237359 \r\n Falei alguma mentira?
 >>27237371 \r\n Você pode simplesmente desmaiar e não morrer, porém há casos em que você pode receber um soco e, dependendo do lugar e do impacto, pode haver uma morte súbita, ataque cardíaco ou concussão cerebral, além de outras complicações.
