 Já entenderam por que os vendedores de shopping ficam te chamando pra 'conferir a promoção'? Eles vendem lixo chinês superfaturado, sendo que o quejim já está comprando direto da fonte faz tempo. \r\n \r\n Os gerentes não sabem como lidar com isso e mandam os vendedores abordarem as pessoas fora das lojas.
 Viva o livre mercado.
 É só baixar o imposto, anão. Tudo vai ficar melhor.
 >>27236431 \r\n Tem que abaixar mesmo. Abaixar e deixar as empresas estrangeiras entrarem aqui. Sempre que aparece um 'rei do varejo' ele não dura 2 anos quando é obrigado a competir com empresas de fora, como foi o caso da Mesbla. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >caiu 0.6% \r\n >REFORÇA A LEITURA DE ESTAGNAÇÃO DA ECONOMIA 
 >>27236431 \r\n Imposto é roubo, amigão.
 >>27236427 \r\n >>27236431 \r\n Desonestidade a essa hora, peixe?
 >>27236431 \r\n É por isso que o Brasil não vai pra frente. Os caras acham que empresário é bandido mesmo, kek.
 O fato é que a era dos patrões está acabando.
 >>27236510 \r\n A maioria é mesmo. Só consegue alguma coisa pagando propina pra prejudicar os concorrentes. A maioria não aguentaria 1 ano lá fora.
 >>27236515 \r\n Não sei se você é idiota ou desonesto. Pessoas que trabalham com aplicativos de entrega ou semelhantes também tem um patrão, SEU MONGOLÓIDE DO CARALHO.
 >>27236538 \r\n Meu amigo, com cherry picking eu faço até sua mãe parecer bandida. \r\n \r\n Deixe de ser mau caráter.
 >>27236567 \r\n Aperta o 21 pra mim, tio.
 >>27236538 \r\n >>27236538 \r\n É, o seu Zé não pode comprar um mercadinho para expandir a franquia sem ter que pagar propina. Desonesto, esses aí são CORPORATIVISTAS, amiguinhosrsrs do estado, beneficiados pelas regulamentações que matam os empresários menores.
 >>27236567 \r\n >também tem um patrão \r\n Não tem não. O aplicativo não vai me demitir se eu ficar 1 semana sem pedalar.
 >>27236597 \r\n >Desonesto, esses aí são CORPORATIVISTAS, amiguinhosrsrs do estado, beneficiados pelas regulamentações que matam os empresários menores. \r\n O que foi que você leu?
 >>27236586 \r\n Como é ter dois dígitos de QI, pardinho?
 >>27236601 \r\n O aplicativo não é seu, você ainda tem que prestar contas para ele, parte do dinheiro fica com a empresa e existe um contrato de trabalho. Agora volte para a sua DCE.
 >>27236601 \r\n Vai achando que vai ser sempre assim, kek. \r\n No futuro só quem for mais ativo que vai ter as melhores rotas. \r\n No uber já é assim, quem tem as melhores notas recebe mais viagens.
 >>27236431 \r\n >>27236515 \r\n A Grifinoria, definitivamente, não sabe memar.
 >>27236622 \r\n É que todo grifinorista pensa como uma depósito de porra.
 >>27236612 \r\n >parte do dinheiro fica com a empresa \r\n Fica. \r\n \r\n >e existe um contrato de trabalho \r\n Eu acho que não, rapaz. Se existisse os grifinoristas não estariam reclamando. A empresa do aplicativo não é seu patrão, da mesma forma que o Mercado Livre não é patrão dos vendedores.
 >>27236648 \r\n Contrato de trabalho não tem nada a ver com 'hurr direitos do trabalhador' ou clt.
 >>27236620 \r\n >No futuro só quem for mais ativo que vai ter as melhores rotas. \r\n E você acha que a empresa de aplicativo vai dispensar o dinheiro gratuito só porque você não dirige todo santo dia? Burrão. O algorítimo deles simplesmente vai te colocar em outro pool de motoristas ocasionais pra você sentir mais motivado a fazer as entregas/transportes.
 >>27236538 \r\n >quer falar mal do livre mercado e posta dois corporativistas que só cresceram por causa do Estado 
 >>27236682 \r\n >quer falar mal do livre mercado \r\n Eu não falo mal do livre mercado, kek. Eu falo mal dos empresários lixoleiros que não tem capacidade para competir em um mercado livre de verdade.
 Cobrinha não sabe ler mesmo.
 >>27236690 \r\n Como você sabe disso se aqui a gente nunca nem passou perto de liberdade econômica?
 >>27236606 \r\n Não sei, eu não sou wageslave.
 >>27236710 \r\n A gente nunca passou perto da liberdade econômica verdadeira, mas passamos por aumentos de liberdade econômica, mudanças de um estado fechado para um estado mais aberto. Em TODAS essas mudanças centenas de empresários brasileiros quebraram as próprias empresas por falta de capacidade de competir. Pode ver a quantidade de empresas de produtos de informática que simplesmente desapareceram nos poucos meses de presidência do Collor.
 >>27236710 \r\n >nunca passou nem perto \r\n \r\n A primeira republica foi comunista, anão?
 >>27236752 \r\n Analfabeto político.
 >>27236771 \r\n >figurativamente mini EUA com cada estado semi-independente se virando \r\n >AIIIN NÃO FOI LIBERALISMO REAL 
 >>27236732 \r\n Collor era psicopata e vagabundo. Para abrir o mercado brasileiro precisaríamos fazer uma reforma tributária profunda e complexa, que mexa com impostos que são do interesse dos estados e municípios, algo que nunca irá acontecer. Brasil é a eterna terra da negrice e feijoada.
 >>27236807 \r\n >que mexa com impostos que são do interesse dos propineiros e empresabostas \r\n Fix'd.
 Eu não pedi para morar nesse país subdesenvolvido.
 Queria ter a experiência de defecar na boca de alguém.
 Sabe qual é o problema? É que todos são filhos da puta com todos. \r\n O empresário é filho da puta com o empregado e este, por sua vez, é filho da puta com o empresário. \r\n O empresário muitas vezes explora o trabalhador, atrasa salários, não paga os 'direitos' e etc. Ai o empregado, por já estar sendo enrabado pelo patrão, caga o serviço de todos os modos, e no fim, quem sempre se ferra é o consumidor dos serviços. \r\n Um bom exemplo disso é o meu pai, que foi caminhoneiro a vida toda. A última transportadora em que trabalhou tinha seus clientes fixos, ganhava fácil em uma semana R$ 35 mil, mas a empresa tinha praticamente três donos, que era o pai e dois filhos, e todo fim de semana todos queriam dinheiro para curtir. \r\n Nisso atrasavam salários, não pagavam o que deviam, e os empregados iam cagando para o serviço, exceto o meu pai, ele tem um senso de justiça para com o trabalho que me da nos nervos. Com os funcionários cagando para o serviço, foram perdendo clientes fixos, os lucros começaram a cair, deixaram até de pagar alguns caminhões que a empresa tinha financiado e alguns até foram retidos pela Receita Federal. \r\n Ontem, meu pai me disse que venderam alguns caminhões praticamente de graça para pagamento de dívidas trabalhistas e a empresa está a míngua, uma sombra do que já foi.
 >>27236971 \r\n Eles são exemplos do típico filho da puta que só sabe ser dono.
 >>27236862 \r\n Nem eu.
 >caiu 0,6% \r\n Fornicou, a economia vai quebrar!
 Quero mais é que se fodam. Empresário brasileiro só é contra regulação na parte que lhe cabe, na hora de rever os impostos de importação eles correm para o braço do papai Estado, tudo para nos obrigar a comprar as porcarias deles. O cúmulo da hipocrisia é ver eles reclamando da invasão dos produtos chineses, sendo que os mesmos mandam fabricar suas coisas lá também, ou no máximo trazem as peças e montam aqui, mas lá em Manaus para não pagar nem a porra do imposto. \r\n \r\n No Brasil, sonegar é um dever cívico. É a única forma de reverter um pouco o que fazem com você.
 >>27237153 \r\n > Empresário brasileiro só é contra regulação na parte que lhe cabe \r\n Assim como todo empresário estrangeiro.
 >>27237153 \r\n Por que Shenzhen deu tão certo e a Zona Franca de Manaus deu tão errado?
 >>27237163 \r\n Não entendo nada de economia mas imagino que ninguém queira ir pro inferno que é o Norte do país. Puta lugar úmido, quente, cheio de mosquito e tem um cheiro ruim no ar o tempo todo, Manaus é uma merda.
 >>27236538 \r\n >corporativismo é uma bosta no Bostil exatamente por causa do controle do Estado sobre a economia \r\n >usa isso de exemplo para atacar que defende menos estado e mais livre concorrência \r\n \r\n Perdi, é muito burro e desonesto, isso existe exatamente porque o sistema bostileiro é mafioso e facilita a seleção para criminosos e não pessoas honestas na área da economia.
 >>27236431 \r\n Isso. Imposto de importação, pra eu poder comprar mais dos baseados gafanhotos humanos.
 >>27237198 \r\n >para que eu possa \r\n Fixado.
 >>27236971 \r\n >'o empresário é filho da puta com o empregado e este, por sua vez, é filho da puta com o empresário' \r\n >'nisso atrasavam salários, não pagavam o que deviam, e os empregados iam cagando para o serviço' \r\n E estão mais do que certos em cagar. Pagar o salário não é um favor, é obrigação. O empregado que se sacrifica por um empresário curte o final de semana com o dinheiro dele só vai ganhar mais e mais exploração e um tapinha nas costas enquanto o dono pensa 'valeu, otário!'.
 >>27237163 \r\n Logística e incentivos fiscais. \r\n Só tem estrada merda e um rio. Não tem ferrovia, estrada decente, nem um fodendo aeroporto de uso de carga apenas. \r\n Os incentivos fiscais apenas cortam parte do ICMS/ISS/IPI, na prática não funciona porque essa merda tá no meio da selva e não será um Uirapuru que vai entregar.
 >>27237185 \r\n >usa isso de exemplo para atacar que defende menos estado e mais livre concorrência \r\n É o segundo cobrinha que lê aquilo e entende uma coisa totalmente aleatória, sem conexão com o que está escrito.
 >>27236732 \r\n Collor foi um fantoche macaco, a abertura do Brasil poderia ter sido feita de maneira bem mais decente. \r\n Mas ainda assim, mesmo sendo macaco, foi muito bom para o país a abertura de mercado, se não tivesse acontecido teríamos parado no tempo em questão de tecnologia.
 >>27237221 \r\n Então aprenda a escrever direito, macaco, seu post é extremamente consoante com os outros posts que pretendem isso no parênquima paliçádico.
 >>27236732 \r\n O Collor foi muito baseado. Se não fosse ele, provavelmente ainda estaríamos utilizando aqueles PCs quadradões.
 >>27237217 \r\n Descontando o pool genético deficiente, poderíamos ter uma zona especial de sucesso no litoral Merdestino? \r\n \r\n Ah, peraí, lembrei. Não é possível porque o CORONÉ não gostaria da concorrência.
 >>27237201 \r\n E você não está errado, tem que cagar mesmo. \r\n Mas o ponto é que esse é o motivo de tantas empresas fecharem no Brasil, por conta de má administração.
 >>27237230 \r\n >Então aprenda a escrever direito, macaco, seu post é extremamente consoante com os outros posts que pretendem isso no parênquima paliçádico. \r\n Não. Aprenda você a ler. Nada naquele post sugere uma crítica ao 'livre mercado'.
 >>27237239 \r\n >por conta de má administração \r\n Por que será que são tão má administradas?
 >>27237234 \r\n Seria o correto. Norte e nordeste deveriam ser os polos industriais exemplares do país. \r\n Como os holandeses fizeram no pouco tempo de colonização, visionários como a fornicação, foram os que mais ganharam com o comércio de açúcar tendo como base o merdeste. Coincidência ou não, eles fecharam com o judeu. \r\n \r\n Não faz sentido algum o maior porto do país estar ABAIXO da linha do equador sendo que tudo é mais barato e rápido sendo feito pelo hemisfério norte - mediterrâneo, panamá, pacífico - com nossos principais importadores e exportadores.
 >>27237162 \r\n Mas isso é um problemas deles (empresários). Quem e empregado não tem nada que comprar essa briga, até porque eles não compram as nossas. \r\n \r\n O PCO é um partido meio maluco e até mesmo caricato, e brigam pela falha ideologia socialista, mas estão certos em polarizar suas demandas para os operários. Se dependesse dos donos, muito empregado por aí trabalharia por comida. Basta ver quando reclamam do salario mínimo. Porra, se o cara não pode pagar a MISÉRIA que são os 998 reais então ele simplesmente não tem um negócio. \r\n \r\n Also, quando empresário reclama de prejuízo ele geralmente só está dizendo que não bateu a meta. Vender menos não é igual a ter prejuízo, mas ter o mesmo salário de três anos atrás significa exatamente isso.
 >>27237270 \r\n Pra mim a única função da Grifinoria em um país seria essa que eu aceitaria, defender o trabalhismo e de resto, ficar quieta, deveriam largar o socialismo de vez e se focar em metas como defesa da família e do trabalhador sob uma perspectiva humanista.
 >>27237268 \r\n >seu prolapso quando a maioria dos donos de navios negreiros que operavam na América do Sul eram judeus 
 >>27237249 \r\n Curioso você postar essa imagem, pois administração é um curso adorado por depósitos de porra, mas no fim não sabem administrar porra nenhuma.
 >>27236431 \r\n >>27236431 \r\n >>27236431 \r\n \r\n >essa pica 
 Na minha cidade está cheio de empresários chineses, eles trazem a mercadoria direto dos fornecedores de lá e vendem bem mais barato. \r\n \r\n O quejim minas já percebeu isso e parou de comprar em shoppings.
 >>27237287 \r\n >>27237270 \r\n Pena que os socialistas nem isso fazem isso direito, vale lembrar que a maioria das direitos sociais no país foi conseguida por anarquistas (greve de 1917), fascistas (carteira de trabalho) e pelo pelos trabalhadores se organizando de maneira autônoma (greves dos metalúrgicos no ABC e em SP).
 >>27237287 \r\n Não é função da Grifinoria, o sindicalismo nasceu de esforços católicos nem um pouco socialistas. Os revolucionários apenas engoliram e roubaram para si a causa, como fizeram também com os estamentos dos oficios que travestiram de sindicalismo de ramos na Confédération Générale du Travail. \r\n \r\n Nas Américas aconteceu a mesma coisa, as sociedades de trabalho eram massivamente católicas, como a Knights of Labour, mas os revolucionários e judeus fizeram o trabalho de tramarem contra ela, principalmente por conta do apoio do cardial James Gibbons. Os judeus trakosherm uma revolta, a famosa revolta de Haymarket, e pouco depois, após destruir a reputação dos sindicalistas católicos, fundaram a American Federation of Labor, que apenas destilou todo o erro socialista no cenário sindicalista, culminando com os judeus fundadores dos Wobblies; influencia geral de todos os movimentos sindicalistas modernos.
 >>27237354 \r\n Sim, a depósito de porra quando sai de casa adora fazer tudo que ela é menos capaz de fazer. Cuidar da saúde, educar, administrar e coisas do tipo.
 >>27237415 \r\n >'o sindicalismo nasceu de esforços católicos nem um pouco socialistas' \r\n Fontes? Não estou duvidando, só quero saber mais sobre isso.
 >>27237415 \r\n >o sindicalismo nasceu de esforços católicos nem um pouco socialistas \r\n \r\n Claro, anãozinho…
 >>27237429 \r\n >>27237430 \r\n A própria situação das guildas e corporações. \r\n \r\n A lei de Le Chapelier está aí para não mentir, as movimentações de trabalho revolucionarias estavam para ocupar o espaço das corporações pela exata mesma ordem : ''Não há mais nenhuma corporação; há daqui em diante \r\n apenas o interesse particular de cada indivíduo e o interesse geral.'' \r\n Tomou-se o espaço, o interesse particular é o de ramo, não sendo nada novo e o mesmo de antes, o diferencial é o 'interesse geral', que é agora o interesse revolucionário. A gênese do movimento sindical é católico e longínquo, tanto é que a rerum novarum fez muito por; o problema é que o movimento revolucionário tem a maligna estrategia de fagocitar tudo, apropriar-se do que puder, embolotando termos e mudando significados, e isso já era apontado desde Fortunato de São Boaventura, muito tempo atrás no seu 'Exame do discurso sobre amnistias'. \r\n >>27237468 \r\n >merdafag \r\n Se mate, bicha.
 Se eu fosse o mandatário máximo desta latrina de pais reduziria os impostos sobre importação a zero e ainda daria incentivos a imigrantes chineses fixarem residência por aqui fazendo com que abrissem suas empresas. \r\n Empresário brasileiro merece se fornicar.
 >>27236431 \r\n >mesmo cabelo desde os 12 anos \r\n >ainn dirige um porsche \r\n >>27236515 \r\n >32 reais por hora \r\n Perdi duro.
 >>27236648 \r\n Tenho vergonha desses geógrafos grifinoristas de humanas.
