 Semana passada em um parênquima paliçádico que eu não lembro o tema, começaram a falar do Nubank, score do Serasa e afins. Por curiosidade fui olhar meu contrato com o judeu e meu score era relativamente alto (762). Olhei o YouTube e pesquisando pelo Nubank vi que era praticamente uma seita, um clubinho. Pessoas dizendo que esperam por anos para serem aceitas, mesmo com salários altos e sem dívidas, um milhão de dicas de como ser aceito, venda de indicação… \r\n \r\n Porra, fui no site, coloquei o cpf, email e… aprovado em menos de 1 minuto. Mandaram o código, fiz os procedimentos no app, mandar foto do rg e essas merdas, hoje falam que o cartão tá a caminho. Also, não tenho nenhuma comprovação de renda. \r\n \r\n O que a fornicação? Qual o desespero? Fui pescado?
 Also, anões que já possuem o Nubank, recomendam a Nuconta? E aquele sistema de pontos deles? Deem dicas para um recém chegado.

 >>27233412 \r\n Pontos não, conta talvez.
 >>27233441 \r\n Pra conta, dos digitais, o inter é mais completo.
 >>27233441 \r\n Explane, anão. Qual o problema dos pontos e porque a conta talvez?
 >>27233412 \r\n Acabei de fazer um parênquima paliçádico perguntando o sobre o valor que tinham hue, no caso eu uso a nu conta gosto pelo juros que ele rende.
 SNA e análise de crédito, anão. \r\n O alvo atual do NuBank são pessoas dentro de uma faixa de risco moderado, assim eles possuem uma possibilidade alta de lucrar com juros eventuais e no volume de compra na ponta do vendedor. \r\n Bons pagadores não atrasam faturas e tendem a ser mais controlados no uso do crédito, do outro lado você tem os caloteiros. Essas duas faixas não interessam ao banco, a não ser que possuam contatos com uma quantidade X de pessoas da faixa moderada.
 >>27233446 \r\n Mais inseguro também.
 >>27233404 \r\n Você viu vídeos de 2014, anão. \r\n Até alguns anos atrás realmente era uma novidade e um grupinho secreto que só se entrava com convite. Mas hoje em dia qualquer paixão ou sojado que comprove ganhar mais de 50 reais por mês consegue um fácil.
 Não conheço sequer um ser humano que tenha tido 10% dessa dificuldade que você citou pra ser aprovado nessa porcaria. \r\n Você não é um floquinho de neve, basta não ser um caloteiro famoso.
 >>27233503 \r\n Nem tanto, anão. Tem coisa recente e com bastante views no Youtube, ou seja, tem gente sendo recusada e procurando dicas. Também no cancro, nos posts dele sempre tem os comentários dos rejeitados putos. Mas acho que realmente deve estar mais frouxo do que era.
 >>27233514 \r\n Calma, anãozinho. O parênquima paliçádico é só para discutir sobre esses e-bancos e dar dicas para os anões, tudo para o bem dos ir/b/ãos.
 Fui recusado pela segunda vez, mas eu entendo, nunca comprei nada no meu nome, capaz de um recém nascido ter um score melhor que o meu.
 >>27233584 \r\n Isso conta também. \r\n Minha ex deposito conseguia qualquer cartão de crédito, pois gastava que nem louca, comigo só conseguia cartoezinhos de banco com limite até 2,5k.
 Quantos aqui foram aceitos na opção de cartão de débito?
 >>27233653 \r\n Você diz a conta? \r\n Eu fui aceito pra abrir a conta, porém não consegui o cartão de crédito.
 >>27233653 \r\n Habilitaram meu débito semana passada. Pedi logo no início que criaram essa opção.
 >>27233653 \r\n O meu roxinho com função débito chegou hoje.
 >>27233496 \r\n \r\n Estou no grupo de bom pagador, o NuBank deve estar mad comigo. Há quase 3 anos sem atrasar uma única fatura, desde que peguei o cartão.
 >>27233697 \r\n Recebi um e-mail dizendo que poderia ter a função debito.
 Qual foi o limite inicial de vocês e quanto tá hoje? Dicas pra aumentar?
 >>27233653 \r\n Eu abri uma reclamação no Bacen e liberaram o envio do cartão uma semana depois.
 >>27233787 \r\n Mas é só débito? Como faz pra depositar na Nuconta se essa porra não tem agência? Sem ser por transferência online, dinheiro vivo.
 >>27234325 \r\n >Como faz pra depositar na Nuconta se essa porra não tem agência? \r\n Só boleto, como todo banco digital. \r\n Compensa em 24h.
 >aplicativo não desbloqueia com digital \r\n >tem que ficar digitando a senha toda vez \r\n \r\n Ainda se dizem inovadores e 'digitais'. Até o BB e Itaú deixam acessar o app com a digital no celular.
 >>27234330 \r\n Entendi. Então você gera um boleto pra você mesmo e daí pode pagar em qualquer banco/lotérica? Mas eles cobram pra gerar esses boletos?
 >>27234338 \r\n Não cobram, a única cobrança da NuConta é o repasse da taxa do Banco24h, R$6,50 por saque.
 >>27234331 \r\n O app tem biometria faz tempo.
 >>27234321 \r\n Eu coloquei 10K na conta e os filhos da puta não me liberaram a função débito no cartão. Acho que vou abrir uma reclamação também.
 >>27234354 \r\n Em comparação, eu tinha 7,59 reais na conta.
 >>27233697 \r\n O mesmo aqui, a diferença é que não pedi quando lançou, só quando ofereceram novamente(semana passada). \r\n Algum anão já recebeu a opção de empréstimo? Como está a taxa?
 >>27234340 \r\n Se quer evitar à cobrança do saque é só transferir para alguma conta de banco físico. É transferido no mesmo instante e não tem taxa alguma.
 >>27234364 \r\n >opção de empréstimo \r\n Nem sabia que haviam laçado. \r\n Porra, tinha coisa melhor pra fazer primeiro. \r\n A opção de guardar dinheiro tinha que ser melhorada, podendo guardar em várias partes e nomear cada uma conforme o objetivo.
 Isso é cartão de crédito ou aquele cartão de crédito pré-pago?
 Acabei de criar uma conta por causa desse parênquima paliçádico. Eles não aceitaram liberar o cartão, mas eu fiz um depósito de R$ 9,1 mesmo assim, kek. Vamos ver o que acontece.
 >>27234374 \r\n São 2 produtos distintos, um CC e uma conta de pagamentos com função débito para quem mendigar direito.
 Quero pegar empréstimos e torrar cartões de crédito de uns 10 bancos diferentes! Que consequências terei? Apenas nome sujo ou vão na justiça tentar bloquear meus bens?
 >>27234325 \r\n Dá pra depositar na conta com transferência bancária e boleto. No app mostra o número da conta e agência. \r\n \r\n >>27234372 \r\n Empréstimo ta no beta ainda, lançou faz um tempinho já. Acho que já deveriam ter liberado pra todo mundo, empréstimo parece ser algo necessário para os bancos em geral. \r\n Guardar dinheiro é uma função muito recente, próxima atualização bem provável que já venha mais completo.
 >>27234387 \r\n Irão para a justiça, dificilmente vão até as ultimas consequências para bloquear seus bens. Mas por outro lado você só conseguirá fazer uma vez na vida, seu score ficará no vermelho e nunca mais conseguirá limite ou cartão de crédito. Além de sempre pegar juros mais altos sempre que precisar fazer algum financiamento.
 >>27234387 \r\n >vão na justiça tentar bloquear meus bens? \r\n Não sei se é você samefagueando ou estupidez coletiva dos anões, ultimamente ando vendo posts assim o tempo todo. \r\n Banco nenhum vai perder tempo pagando honorários de advogados para penhorar bens de um fodido, que vai ter a maioria dos bens declarados como essenciais ou dignos pelo juiz, que fez uma divida irrisória. \r\n Seu nome vai ficar sujo por 5 anos e o banco vai te ligar pra caralho, o máximo que vai acontecer é eles venderem a dívida para outra empresa que também vai te ligar pra caralho e enviar cartinhas com blefes pra ver se seu cu tranca e você paga a dívida.
 >nunca mais conseguirá limite ou cartão de crédito \r\n Fiquei devendo 9 mil para o banco por uns 7 anos e cá estou com 2 cartões com 5 mil de limite cada novamente. \r\n O judeu morre pelo gibeira.
 >>27234387 \r\n Só faça isso se for se churrascar, virar streetneet ou a sociedade colapsar. Atrasei uns 3 meses de empréstimo só porque esqueci de pagar e todas as taxas de empréstimos praticamente dobraram.
 >>27234369 \r\n Pode transferir da Nuconta para os outros bancos sem pagar porra nenhuma no TED/DOC? O que a fornicação? Sério isso? Sem limites?
 >esses anões discutindo estratégias para se enfiar em banquinho fintech \r\n Kek, a sardinhagem não tem limites. \r\n \r\n Só pra constar, tenho um o primo de segundo grau gordo e sojado que trabalha nesse NuMaleBank, e não conseguiu que seu próprio pai, que é um advogado relativamente famoso na cidade, tivesse conta lá. Mesmo assim, o salário desse primo é de 6,5k mensais. \r\n Mas continuem empenhados em sustentar numales, estou amusado.
 >>27234428 \r\n Qual parte do nunca irá pagar você não leu?
 >>27234432 \r\n Sim, anão, e isso nem ao menos é uma exclusividade. \r\n Tem uma caralhada de bancos que não cobram transferência. \r\n Passei 2 reais por TED na minha conta do BB hoje mesmo, 0 fornicações para o judeu que teve que subsidiar a operação.
 >>27234379 \r\n >mendigar direito \r\n \r\n O que seria isso, anão?
 >>27234456 \r\n Só ganha cartão de débito quem entra para uma lista de espera. \r\n Pra ter mais chances você precisa ficar pentelhando eles nas redes sociais até algum estagiário ir com a sua cara e furar a fila pra você receber um cartão de débito. \r\n Isso ou ficar esperando a suposta fila de espera andar.
 Melhor cartão de crédito que já tive, posso fazer qualquer coisa sem ter que ligar para vagabundas do telemarketing e perder 30min de vida.
 >>27234450 \r\n DELÍCIA, anão. Atualmente tenho conta no Itaú, fui transferir um dinheiro para o Santander e o os putos me cobraram R$ 10,50.
 >>27234471 \r\n Acho que você acidentalmente a porra toda no crédito e débito, anão.
 >>27234474 \r\n Isso eu vi em todos os vídeos e cantos da internet, o atendimento parece ser do caralho mesmo. Seu limite já veio alto? Como fez para aumentar?
 >receber salário pelo numalebank \r\n >rende dinheiro diariamente \r\n >fazer pagamentos pelo picpay com cash back \r\n Fod​e sim.
 >>27234471 \r\n Bobagem isso, nunca pedi nada de cartão de débito, eles que me mandaram um email semana passada oferecendo(pela segunda vez) e eu simplesmente aceitei. No mesmo instante já foi confirmado e agora está em processo de confecção.
 >>27234435 \r\n Não entendi seu ponto, você escreve de forma burra.
 >>27234495 \r\n Será que essa bolha estoura? Vi um pessoal falando que não são seguros, não possuem garantias.
 >>27234140 \r\n Tenho há um ano e um mês. Começou com limite de R$ 800,00 e agora está com R$ 6.000,00. Nunca consegui aumentar crédito solicitando pelo app, sempre foi o Nubank que aumentou automaticamente. Nunca atrasei fatura. Também nunca adiantei, fornique-se 
 >>27234495 \r\n Picpay tem cashback? É bom? \r\n Tem alguma forma de usar o cartão de crédito para depositar no Picpay e dele transferir para a NuConta? Se sim, tem alguma taxa?
 >vossos semblantes quando tenho conta no Personnalité, não pago um centavo de tarifa há anos, não tenho dinheiro investido lá e minha renda é 7k \r\n \r\n Obviamente não posso provar.
 >>27234506 \r\n Hoje não sei, mas no começo pelo menos, você sempre gastava o limite todo, não é? Fatura de R$800. Dizem que sempre gastar o limite todo ajuda no aumento. Eu já falei aqui em casa pra tudo que for ser pago em dinheiro, passa no crédito, assim minha fatura virá sempre no máximo. E eu coloquei vencimento dia 11, mas recebo no dia 2, pra pagar sempre antes.
 >>27234514 \r\n >Personnalité \r\n >renda de 7k \r\n >sem investimentos \r\n >sem tarifas \r\n Mentiroso. 7k é renda de Uniclass. Até poderia acreditar se você tivesse renda compatível com Personnalité e recebesse o salário por lá.
 >cartão que não pontua, nem dá vantagem nenhuma \r\n Pobres. \r\n \r\n Uso meu Visa Plantinum pra tudo, 1,5 ponto por dólar, todo ano junto pontos suficientes na Multiplus pra uma viagem pro merdeste, eu e minha fruta. \r\n \r\n Não pago anuidade alguma. \r\n Basta não ser um pobre fodido e saber controlar diariamente os gastos do cartão.
 >>27234543 \r\n >platinum \r\n >quer chamar alguém de pobre \r\n KEK!
 >>27234522 \r\n Sim, eu concentro todos meus gastos em cartões de crédito, até mesmo contas de telefone, luz e água. Atualmente possuo Nubank, Santander Free e Next.
 >>27234543 \r\n https://nubank.com.br/rewards/ \r\n \r\n Also, eles liberam o platinum bem fácil, para ter vantagem em viagens. Lembrando que as vantagens de platinum e gold são da bandeira, não do catão.
 >>27234565 \r\n >pagar para pontuar \r\n Tão otário quanto o rico do Platinum.
 >>27234558 \r\n Como paga essas contas com CC?
 >>27234581 \r\n Não sou o quotado, mas você pode pagar suas contas pelo MercadoPago e RecargaPay. MercadoPago não cobra, mas tem limite de 1.000,00 por mês, recargapay não cobra e eu não sei o limite. Fuja do PicPay, pois ele cobra 2,99% desde o primeiro pagamento de boleto.
 >>27234558 \r\n Mas os boletos de telefone, luz e água que você paga no cartão de crédito , não tem taxa? Eu tenho um do BB, se pagar contas com ele, paga taxa.
 >>27234539 \r\n Quer ouvir um segredo, anão? \r\n Basta movimentar 10k por três meses seguidos. Qualquer gerente Personnalité consegue puxar a sua conta do Itaú Agências.
 Se quiser ter uma noção da quantia que você já gastou com o NuBank, é só procurar por “r” na lista de compras, visto que toda compra tem “R”.
 >>27234598 \r\n >>27234593 
 >>27234603 \r\n Pois aí o gerente vai usar essa movimentação como renda informal. E mesmo assim, não vai garantir isenção do pacote de anuidades.
 Só eu, anônimo, tenho o 'Platinum'?
 >>27234617 \r\n Pacote de serviços. \r\n Fix'd.
 >>27234581 \r\n >>27234598 \r\n Uso o app RecargaPay, não pago taxas. \r\n \r\n >>27234593 \r\n As vezes rola promoção de créditos de operadoras de celular no MercadoPago. Só coloco créditos nessas promoções.
 >>27234618 \r\n Tenho desde 2015. Foi só nos primeiros anos que distribuiram o Platinum.
 >>27234551 \r\n Seu NumaleBank não passa de um Master Gold, que nem ao menos dá direito a seguro de aluguel de carro. \r\n \r\n Cheguei a alugar carro por 38 a diária usando o macete do seguro da Visa junto com desconto de parceria da Porto Seguro. \r\n \r\n Só isso e o seguro viagem já pagariam a anuidade, porém até mesmo a anuidade eu choro todos os anos e sempre sou isento. \r\n \r\n O negócio é ser esperto e sempre aproveitar as brechas do judeu.
 >>27234508 \r\n Ao longo do mês eu fico recebendo propagandas de cashback que me dão uns 100 reais de desconto. Só pago minhas constas quando recebo esses convites. \r\n >Tem alguma forma de usar o cartão de crédito para depositar no Picpay \r\n Não, só por boleto ou transferência. Eu pago contas no picpay usando o cartão do nubank. \r\n \r\n >>27234543 \r\n Realmente, mas só serve para quem tem gastos mensais elevados no cartão que seja suficientes para no mínimo cobrir a anuidade. \r\n \r\n >>27234565 \r\n Pelo que eu vi, para sair 'de graça' precisa ter gastos de 1.600 reais por mês.
 >>27234633 \r\n >reddit spacing 
 >>27234633 \r\n >paga taxinha constante do judeu \r\n >acha que está se aproveitando do judeu \r\n LMAO!
 >>27234417 \r\n Sei.. Meu cunhado não pagou mensalidades de uma pós e veio oficial de justiça atrás dele. Tudo bem que quase 20 anos depois.
 >>27234618 \r\n Esse é mais pra viagens, não é? Não vi vantagens não. Vou ficar com o normal mesmo, o gold, e nem pretendo ativar o sistema de pontos.
 >>27234611 \r\n >>27234611 \r\n >>27234611 \r\n >>27234611 
 Dá meia entrada? Não fornique, tem benefício nenhum essa porra.
 Melhor cartão para rir na cara do judeu!
 Nu male. 
 >>27235235 \r\n Não foi aceito, anão? 
