 Dá algum problema tomar duas latas disso aqui seguidas?
 Se o descolado toma 3 dessas na noite, misturando vodka junto, e não morre… \r\n Só se você tiver problema de coração, pode acelerar essa merda.
 Seria mais inteligente da sua parte não tomar a lata, mas sim o liquido que ela contém.
 >>27236950 
 Quando tomo energético, passo a noite sem dormir.
 >>27236969 \r\n Eu já tomei um monster e fui dormir imediatamente depois. Dormi como um anjo.
 Única bebida que me deu uma sensação preocupante depois de tomar duas seguidas foi aquela coca cola com expresso. 10/10 tomaria de novo.
 Você pode tomar uns três litros disso aí que não tem problema.
 Talvez uma taquicardia momentânea, mas nada grave. Não vai morrer.
 A curto prazo pode dar merda se tiver problema do coração, falo por experiência própria, tive arritmia quando tomei o famoso Monster. \r\n \r\n A longo prazo, se ficar tomando sempre, vai te dar pedra no rim por causa da quantidade abissal de sódio nessas merdas.
 >>27236975 \r\n Eu fico muito mal quando bebo energético e vou me deitar para dormir. Do nada o coração dá uma acelerada e eu acordo assustado, a sensação é uma merda e dura horas noite adentro.
 Tomei energético uma vez, fiquei dois dias sem dormir.
 >>27237082 \r\n Você deve ser gay.
