 >6 meses atrás \r\n >neet, depressivo, fóbico social e pensando em churrasco no banheiro diariamente \r\n >anão me incentiva a frequentar a igreja \r\n >me converto \r\n >agora \r\n >minha mente e meu coração estão limpos \r\n >estou sempre feliz, tenho disciplina para realizar meus objetivos, me sinto confortável comigo mesmo como nunca me senti antes \r\n Fornique sim! Deus é koshervilhoso!
 É pra isso que servem as igrejas. Sorte pra você, OP.
 Enjoe a dramin, anão.
 Secundo.
 Está na hora de começar a trabalhar e doar pra igreja, anão. A cura não é de graça.
 Queria muito conseguir acreditar em Deus. Já tentei duro, mas até agora nada.
 Obrigado por compartilhar, anão.
 >>27235849 \r\n Aconteceu a mesma coisa comigo, até consegui uma indicação de emprego e sou bem visto pelas diaconisas. \r\n Depois que eu senti o fogo do Espírito Santo minha vida melhorou e muito. \r\n >>27235949 \r\n Procure uma pentecostal anão, são as melhores. No começo fique na sua, depois de algum tempo o pastor vai te revelar e a partir daí você abre seu coração para ele, se caso você ver o pastor não caloteiro permaneça na igreja.
 Tentei fazer crisma e um dos catequistas era um viado enrustido que deu em cima de mim pelo Zepelin, o cara era casado, puta que pariu. No dia que isso aconteceu nunca mais voltei.
 Eu me converti ao cristianismo faz um ano mais ou menos. Minha vinda ainda é meio zoada e ainda sou triste, mas conversar com Cristo todos os dias tem me dado forças e me guiado. Minha vida esta melhorando a passos bem curtos, mas pelo menos não estou estagnado. \r\n \r\n Não frequento igreja, que tipos de atividades vocês fazem lá além de rezar? É católico ou evangélico?
 >>27236377 \r\n \r\n Eu achei cristianismo muito parado, prefiro os evangélicos, lá eles cantam, dançam, cumprimentam todos com o dizer 'na paz de Deus, irmão'.
 >>27236469 \r\n \r\n Não sou o tipo de pessoa que ia gostar de me envolver com todas essas atividades.
 ALELUIA! 
 >>27236469 \r\n Normal, judeu adora festa e circo mesmo, coisa parada é pra civilizados.
 Você passou a ter um circulo social e passou a ter pessoas que 'se importam com você' porque isso agrada a Deus. \r\n Comece a frequentar a igreja sozinho ou não fale com ninguém pra ver se Deus vai servir de companhia.
 >>27237666 \r\n Triplos do diabo. \r\n Você tem um pé na Umbanda, tem muito crente que vira macumbeiro por causa disso, pode soltar a franga.
 >>27237684 \r\n Quotei errado. \r\n >>27236469 \r\n Me referia a esse.
 O pior lado do ateísmo é que sua vida fica redumida ao hedonismo. Outra pescaria do ateísmo é que sem religião o mundo seria melhor, mas a Coréia do Norte é uma bosta.
 >>27237734 \r\n \r\n >resumida 
