 Algum anão aqui tem experiência com isso? \r\n \r\n Sou um jovem de uma cidade pequena para média, que vai se mudar para uma cidade grande para morar sozinho. Longe da família, amigos e qualquer outra merda. Além de eu ser caseiro e evitar sair, não sei muito sobre como manter uma casa. Meus pais vão pagar minhas contas, só vou ter que estudar. \r\n \r\n Eu tenho quase certeza que eu vou ficar louco.
 Tenho experiência com isso desde os 12 anos. \r\n \r\n Absolutamente: \r\n 1.Tirou do lugar, depois de usar, ponha no lugar. \r\n 2.Sujou, lave exatamente depois de usar. \r\n 3.Desarrumou, arrume na mesma hora. \r\n 4.Não está usando luz, desliga. Exceções quando a luz representa segurança para o local. Use LEDs para economizar. \r\n 4.Banho uma vez por dia no mínimo, mesmo se estiver morrendo de cansaço. Se aprender a tomar banho gelado, vai economizar horrores. \r\n 5.Evite comer fora pois o custo de vida na cidade grande é muito maior, ou você vai ficar sem dinheiro e vai precisar voltar para a cidade de onde veio. \r\n 6.Tenha ao menos: martelo, linha e agulha, chave de fenda e Phillips, alicate, fita isolante e veda rosca e um saquinho de prego e parafuso com bucha. Depois, se tiver grana, tenha uma furadeira e aprenda a usar. Itens básicos de cozinha, nem preciso dizer quais são. \r\n 7. Varrer e passar pano, além de lavar e passar roupa: apenas em um dia da semana, se você não mora em avenidas movimentadas que levam pó para a sua casa. \r\n 8.Tenha uma faca de combate de prontidão, sempre próxima, na mochila ou do lado da cama. Use sino dos ventos na porta principal da casa ou nas janelas como 'alarmes'. \r\n 9. Fogão, ferro de passar, geladeira e máquina de lavar roupa são itens básicos, mas se não tiver máquina de lavar, use três baldes: um para lavagem, outro para enxaguar, outro para amaciante (ajuda na hora de passar roupa) e volte a enxaguar no balde de enxaguar. \r\n 10. Separe o lixo reciclável para que o catador de sucata não abra seu lixo e faça uma zona na sua calçada. \r\n \r\n Básico de alimentação é: arroz, macarrão e pão. Feijão demora muito, mas se caso fazer, deixe de molho um dia antes e use cominho, pedaço de calabresa e alho depois que ele cozinhar. \r\n \r\n Básico de mistura é: ovo, sobrecoxa, carne moída ou bife de segunda. Eu poderia dizer salsicha ou linguiça, mas não como carne de porco e nem recomendo. Chance de parasitas que exigem tratamento longo, caso a carne de porco seja mal feita. Cozinhe um pouco a sobrecoxa para que ela não fique crua depois de assar. Com osso é mais barato que sem osso. Sem osso foi manuseado mais. \r\n \r\n Básico de tempero é: sal, alho, cebola, tempero de feira (cominho, baiano, pimenta do reino) e se sobrar dinheiro, amaciante de carne. \r\n Evite saladas e legumes crus, caso você não tiver tempo de lavar muito bem e deixar de molho no iodo. Risco de hepatite. \r\n \r\n NÃO: não aceite dividir aluguel e contas com ninguém se você pode pagar tudo sozinho. Evite casas com quintal dividido e vizinhos com crianças e animais. Não cumprimente nem faça amizade com vizinhos: oi, bom dia, boa tarde e boa noite e só. Mistério e seriedade gera respeito. Não subestime a economia em supérfluos. São as porcarias que podem estourar o orçamento e não te alimentar em nada. Evite ao máximo uso de cartão de crédito e se você usar, monte uma planilha, mesmo no papel, e marque absolutamente tudo que for consumindo. Se você precisar pegar empréstimo, você já fez tudo errado. Pare tudo e revise o que está fazendo. \r\n \r\n Por enquanto é isso. Talvez uns 5% do que é necessário saber. Passar bem e boa sorte.
