 SER WAGESLAVE É UMA MERDA .
 Eu gosto.
 >>27230310 \r\n Gosta pois é corno.
 Porra, cara, eu nem sei o porquê de eu ainda insistir. \r\n Basicamente, as benesses da vida são para aguentar o trabalho, e não o contrário. \r\n \r\n Só não penduro o saco por teimosia. \r\n Nem ligo mais para o trauma que meus pais teriam. Porra, eles tiveram a juventude deles, eles tem boas memórias. \r\n \r\n Eu só tive minha infância, e me lembro cada vez menos dela.
 >>27230313 \r\n Nada a ver, eu não sou corno, meu.
 >>27230322 \r\n Não tenho contemplado churrasco no banheiro tão frequentemente nos últimos anos. No entanto, confesso que as premissas permanecem em minha cabeça e a possibilidade sempre vem à tona, mas nunca com vontade. Tenho ambições, mas parece que tudo que quero fazer está muito fora de meu alcance, apesar de me esforçar muito com o intuito de torná-las realidade. Ainda tenho uma mãe filha da puta que diz que 'eu sou negativo' mas me desestimula em tudo que quero fazer. Tudo pra ela é 'ainn, mas pra ser garçom tem que ter curso', 'se fosse fácil assim todo mundo tava rico fazendo isso'. \r\n Caralho, me dá ainda mais raiva.
 Pior ainda é ser chorão. 
 >>27230355 \r\n De 2012 até 2016 eu estava no ápice da minha depressão. Crise de ansiedade toda hora, não tinha um dia que eu não pensasse em me matar. \r\n \r\n Apesar de não estar deprimido como antes, eu me tornei apático. Simplesmente não me importo. \r\n \r\n Churrasco no banheiro se tornou um pensamento distante, porém não incomum. Essa merda é um vírus. \r\n E ideia é levar até onde der. E, quando não der mais…
