 Já é de conhecimento geral que existem chads no chan, eu sou um deles . \r\n Alguns de nós não somos chads propriamente ditos, não temos social skills, alguns são bvirgens, mas o ponto do parênquima paliçádico não é esse, ponto é saber o que você se vê em diferença ao Chad padrão? \r\n \r\n Eu percebo que sou muito mais auto-consciente do que um Chad padrão, também sou muito menos agressivo do que se diz respeito a brincadeiras e me levo bem menos a sério do que a maioria dos chads. \r\n \r\n E você, anão Chad, o que te diferencia dos outros caras?
 >o chad do chan 
 Qual foi a última vez que você fornicou, anão chad?
 É por isso que o Demiurgo odeia a gente.
 Você adotaria um falho beta e o ajudaria?
 >>27231397 \r\n Um mês atrás, não lembro exatamente, mas foi com a minha ex.
 >>27231406 \r\n Sim, sempre gosto de imaginar ajudando um anão falho, mesmo eu não sendo um poster boy de um Chad, psicologicamente falando.
 Bump.
 >>27231417 \r\n Relate suas ajudas na vida real.
 Pseudo-chad aqui. Tudo o que falta pra mim são as social-skills. Se bem que na minha faculdade não tem muitos chads, mas vários semi-falhos com social-skills.
 >>27231474 \r\n Então, desembucha.
 >>27231478 \r\n O que você quer saber?
 >>27231501 \r\n Put que pariu, analfabeto do caralho, lê a merda do parênquima paliçádico.
 Mesmo podendo ser o maior comedor da minha cidade, tendo a oportunidade de ser modelo e outras bostas, eu 'escolhi' ser anão. \r\n Sempre fui interessado em computarias, mas sempre fui diferenciado até mesmo com os 'nerds' que eram todos tosquinhos e manchilds, então tive a oportunidade de conhecer o chão, me rivotrillei a respeito do anonimato e hoje não consigo 'manter' redes sociais na qual antes eu era de certa forma famoso na minha cidade. Usei muita droga e me isolei completamente desde o fim do ensino médio. \r\n \r\n Eu não sei o que a fornicação como explicar como era o meu 'descolismo' quando eu ia pro mundo. Eu sempre fui totalmente edgy , mas sempre soube cativar as pessoas com meu jeito 'sincero'. \r\n As pessoas do único emprego que eu tive na vida até hoje me mandam mensagens no verdinho querendo me ver, dizendo pra mim dar um jeito de voltar pra eles e etc. \r\n \r\n Enfim, o meu problema é mais psicológico, eu não posso fazer coisas de normalfag como beber ou usar drogas mais, por ficar totalmente maluco, disseram que se eu continuasse iria desenvolver minha psicose. Então eu não vejo sentido na vida sem ser pra ser um boêmio, consequentemente sou neet e irei morrer assim.
 >>27231601 \r\n 'Pra mim dar' finalmente o chad do chan.
 >>27231629 \r\n Perdoai meu português, confrade, estou sonolento.
 >>27231601 \r\n >>27231601 \r\n No meu caso mesmo não tendo rede social toda a festa que eu fosse no outro dia um monte de vadia ficava comentando sobre mim e onde eu estava, mesmo a nunca ter visto tais pessoas, era algo estranho. Uma vez estava esperando um lanche nessas barraquinhas, e ouvi umas vadias falando de mim, e como todo mundo 'molha as pernas' quando me vêem, as vadias até sabiam meu nome, caralho. \r\n Essa merda sempre me deixa paranóico ao ponto de não conseguir relaxar em locais públicos.
 Bump.
 Acho que o que me diferencia tem a ver mais com a habilidade de 'flutuação' entre diversas áreas. Vou a academia, e saio com amigos descolados. Mas também as vezes só quero ficar em casa jogando videogame sozinho, ou lendo e vendo reviews de bonecos. Me encontro com amigos mais reclusos e passo horas jogando, conversando sobre cultura inútil e tudo mais. Entre os amigos reclusos, fiquei 'famoso' por ter dado consecutivos foras em uma vadia só para terminarmos uma mega koshertona de arquivo X. \r\n \r\n E acho que também tem a questão do foco. Já surfei por muito tempo, mas, enquanto a maioria dos colegas de atividade queriam ir em praias mais cheias para ficar se mostrando para depósitos, eu só queria ir nas praias mais vazias, para de fato surfar e só, bem como uma época que pratiquei escalada. \r\n \r\n Eu não sei bem o conceito de Chad hoje para o Cha, mas pleo que já li de contexto, acho que enquadro nisso. Eu sou bem alto, sou considerado atlético e tenho olhos claros. As depósitos em geral são sempre muito simpáticas comigo e se sujeitam a várias situações que eu nunca me sujeitaria para sairmos ou até fornicarmos.
 >>27231672 \r\n Sou o >>27231601 \r\n Te entendo, confrade. Numa dessas minhas saída ao mundo, indo numa 'balada' pela segunda vez na vida umas vadias começaram a tirar foto comigo, pegaram meu verdinho, perguntaram meu instagram que eu disse que não tinha pois é só pra ver crianças gostosas e quando viram o ícone disseram que eu tinha sim, não lembro como desenrolei mas não falaram nada mais. Lembro que meu colega de trabalho estava com um rosto de morto e eu que conduzia todas as conversas. No dia seguinte elas me mandaram as fotos e prints no instagado, bloqueei todas do verdinho e nunca mais fui ao recinto. Sim, comi uma delas e meu amigo 'descolado promotor de eventos' que tanto me enchia o saco pra ir naquela merda nem ao menos conseguiu ficar com alguém. \r\n A minha paranoia também se dá por uma vagabunda ter tirado fotos minhas todos os dias, ter álbum no celular sobre mim, ter descoberto onde minha mãe trabalhava e uma caralhada de coisas, só descobri pois na época ainda mantinha o cranco e uma menina de 16 anos me mandou tudo. Nem preciso dizer que bloqueei as duas, hue. \r\n \r\n Eu só sou boêmio sob efeito de álcool, sem ele eu não tenho paciência pra lidar com as pessoas e não consigo relaxar em locais públicos.
