 Não consigo cagar, meu cu está doendo muito e parece que vai rasgar quando o cocô sai.
 Pica aleatória. 
 Cura gay.
 >>27233178 \r\n Não sou bundeiro, só não consigo fazer o cocô sair.
 Vai ter que ir ao hospital fazer lavagem intestinal. \r\n Já aconteceu isso comigo, boa sorte.
 Ninguém mandou ter intestino de paixão. Tente comprar aqueles iogurtes para cagar.
 Gustavo Guerra tinha um excelente tutorial sobre como cagar grosso.
 Tome 200ml de laxante, misture com um suco de laranja para disfarçar o gosto horrível.
 >>27233172 \r\n Beba muita água. É sério!
 Tome água e veja este excelente vídeo do mió médico que tá teno .
 Puxe as fezes com auxílio dos dedos.
 Meua migo, eu senti isso quando tive a bela ideia de lanchar pipoca e jantar banana com aveia todos os dias. \r\n Depois de umas semanas caguei uma pedra de bosta cheia de farpas de casca de pipoca, uma versão light do anão do caranguejo. \r\n Eu tive que enfiar o dedo no cu e moldar a ponta da posta pra ela poder sair e mesmo assim quando saiu foi me rasgando, nem fui trabalhar nesse dia de tanta dor no cu.
 >>27233451 \r\n Obrigado por me fazer me sentir melhor.
 >>27233451 \r\n Só faltou comer telha, kek.
 Beba bastante água e tome uma colher cheia de azeite ao acordar e antes de dormir. Alimente-se normalmente, evitando frituras e comida com amido, como o arroz branco, por exemplo. Caso esteja com mais de 4 dias sem evacuar, aumente a ingestão de azeite para três vezes ao dia, quando for evacuar, não aplique força, deixe sair naturalmente e se possível, fique na posição da pica. \r\n \r\n Não tome laxantes, pois vicia o sistema excretor.
 >>27233568 \r\n Que delícia quando aparece um f o dendo especialista no chan! Anão é irmão.
 Se chama fissura anal, OP. Também tive ano passado, até fiz um parênquima paliçádico no finado 27, de tanta dor que sentia. \r\n \r\n O que fiz para 'curar'? Vai ter que ingerir apenas sopa e vegetais, nada de alimentos duros ou carnes gordas(pois vão formar fezes duras, que continuarão a abrir toda hora sua fissura). \r\n \r\n Quanto tempo demorou? Digo que não foi rápido, na época(mais ou menos setembro/outubro) lembro que estava tirando habilitação e recordo que toda hora quando sentava no banco da moto e ele estava quente, a dor era terrível. E essa dor não terminou mesmo depois de a minha permissão chegar, kek. Durou até o natal, se não estou errado, ou no começo de janeiro.
 >>27233605 \r\n Caso não esteja pescando e estiver com mais de 7 dias sem evacuar, o que é possível, vá ao médico. A dica que disse é para justamente hidratar e lubrificar o bolo fecal, tive um problema semelhante no ano passado, ficando quase uma semana sem evacuar, tive medo de ocasionar alguma fissura ou irritação nas hemorroidas caso fosse expelir essa acumulação, porém seguindo a receita, evacuei normalmente. \r\n \r\n Recomendo esse vídeo e canal.
 >>27233568 \r\n \r\n Como uma caralhada de massas e arroz em praticamente toda refeição e cago sem dificuldade alguma. Você deve estar pescando ou não sabe o que diz.
 >>27233680 \r\n Analfabeto funcional. 
 >>27233683 \r\n \r\n >não sabe escrever \r\n >quer chamar alguém de analfabeto \r\n \r\n Sempre perco.
 >>27233679 \r\n Sou fã deste cara.
 Isso que dá ficar dando o cu, arrombou a hemorroida.
 >>27233679 \r\n Esse cara era bom, mas deu uma de criticar o Dr. Lair Ribeiro e tomou na tarraqueta. \r\n \r\n O mais engraçado é que ele dizia coisas como 'beber água alcalina é bom, pois alcaliniza o sangue', para depois, ao atacar o Lair 'não é possível alcalinizar o sangue, o efeito tampão não deixa, um especialista me disse…'. Ou seja, ele nem sabe o que fala quando se mete em assuntos mais complexos. Nora, o Doutor Lair NUNCA DISSE QUE DEVEMOS ALCALINIZAR O SANGUE .
 >>27234980 \r\n >Nora \r\n Nota . \r\n Errata.
 >>27234980 \r\n Segundo vídeo.
 Tome bastante leite, bastante mesmo, mais que meio litro, uns 20 minutos antes de dormir. Enjoe acordar cagando mole.
 >>27234980 
 >>27234992 \r\n Terceiro vídeo.
 >>27235011 \r\n Quarto vídeo (que, no final, acabou não refutando o que o Dr. Lair dissera).
 >>27235008 \r\n >esse numb no piano sutilmente no fundo \r\n >esse vídeo sobre briga de medico do zapzap sobre água com limão \r\n >540,496 views \r\n >mais de 4 videos sobre o assunto \r\n \r\n Eu me considero um artista, dediquei minha vida toda a estudar e criar minha arte. Eu sacrifiquei tudo aquilo que podia, minha infância, minha adolescência e minha vida por completa por apenas o sonho de criar algo bonito, algo vindo da alma, algo sincero. \r\n \r\n Hoje eu sei que tudo isso foi em vão, pois eu nunca vou ser capaz de superar a beleza de tal fato, mas não sinto dor, sabe por quê? \r\n Isso é arte, cristalizada em sua mais pura forma, brilhante refratando a luz da vida em infinita beleza. o fato de eu poder ver isso com meus próprios olhos me traz paz tão infinita que é como se minha alma flutuasse em um luga tranquilo refletindo o azul do céu. \r\n \r\n Obrigado, anão, muito obrigado.
 Você não tem a mangueirinha no vaso? Abre esse cu jorra água lá dentro para lubrificar e amolecer o tolete.
 A defecação anal destrói mitocôndrias através de tioetéres, gliotoxinas e mercúrio produzidos pela tensão anal junto das fezes. \r\n — Dr. Lair Ribeiro
 Passo por isso porque tenho problemas intestinais devido a SII e estresse. \r\n \r\n Beba mais água e coma algum alimento que amoleça suas fezes, como café e cereais.
 >>27235078 
 >>27235100 \r\n Pesquise por FODMAP, amigo.
 >>27235100 \r\n Esse anão está querendo transformar o seu cu em um canhão de bosta sangue, não o ouça.
 >>27235119 \r\n >bosta e sangue 
 >>27235043 \r\n Com certeza ver e interpretar a discussão dos médicos é muito mais útil para a 'humanidade' que sua arte, anão. De qualquer forma, espero que, um dia, o 'mercado' reconheça seu talento.
 >>27235112 \r\n >implicando 
 >>27235115 \r\n Obrigado, amigo. \r\n \r\n >>27235119 \r\n O cocô do OP está duro. Certamente se forçar poderá desencadear até uma hemorroida. Ele tem que amolecer isso para poder sair normalmente.
 >>27235125 \r\n O mercado já meio que reconhece minha arte, eu que não sou muito judeu e não monetizo tanto quanto poderia meu trabalho. \r\n \r\n Mas obrigado pelo incentivo.
 >>27235131 \r\n De nada, meu parça.
 >>27233388 \r\n >>27233451 \r\n >enfiar o dedo no cu cheio de bosta \r\n Completamente desnecessário. O que o OP precisa fazer consiste em duas coisas. Primeiro, ficar na posição da pica relatada para ficar mais fácil a evacuação. O segundo passo é usar uma das mãos para empurrar as nádegas. A ideia é tentar puxar a merda fazendo pressão por cima. Sou daqueles que fica uma semana sem cagar, sei do que estou falando. Só não se assuste se sair rasgando e sangrar pra caralho. \r\n Outra opção seria fazer uma enema, chuca ou algo similar. Nunca tentei, mas deve funcionar.

 Misture bastante manteiga com café, talvez resolva o seu problema.
