 >esse final \r\n Caralho. Algum anão conhecia essa acrobacia maluca? \r\n O difícil é achar dois homens com força o suficiente para te segurar, porque se soltar já era.


 Confesso que soltei arzinho pelo nariz.
 Perdi e salvei.
 Perdi. Esses passaram dos limites da brincadeira.
 Paudureci. 
 Lembro de um amigo meu que consegue fazer isso, ele participou do circo de soleil por um curto período de tempo. Ele já me mostrou essa técnica e disse que exige muitos anos comendo muitos alimentos e praticando a força mental da pessoa.
 >>27233289 \r\n >>27233304 
 >>27233317 \r\n >muitos anos comendo muitos alimentos \r\n Ufa. Que bom, achei que seu amigo fosse um alienígena.
 Cara, isso é surreal, como ele consegue fazer isso?
 >>27233319 \r\n Sempre perco com você samefagando o ódio aos viados. Continue assim, anão. Kek.
 Cu de bêbado não tem dono, e parece que a cara também não.
 >>27233289 \r\n Eu li: Perdi e salivei. \r\n \r\n \r\n Perdi com esse viadão.
 Caralho anão, não faz isso comigo por favor… (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Rapaz… Realmente impressionante.
