 Como lidar com o fato de ter pau pequeno?
 Defina, pau pequeno.
 Só tem como aceitar e segurar as lágrimas.
 >>27239541 \r\n 15 cm e fino.
 Simplesmente não dou uma fornicação. Pênis foi feito pra procriação e não pra impressionar alguém. Ademais, não me envolvo com bostalheres.
 >>27239559 \r\n PUTA QUE PARIU! \r\n \r\n 12cm é um tamanho normal, todo o mundo já viu a pesquisa de que a média mundial é 9cm, pare de espalhar MENTIRAS.
 Só veados, especialmente travecos, se importam com pênis grandes.
 >>27239559 \r\n Hum, o meu é maior que um rexona spray. Em relação a circunferência, ele é tem um tamanho normal. Enfim, não transo, isso não faz diferença.
 >autistas virgens viciados em pornografia complexados com o tamanho da pemba \r\n Imagine só o meu choque.
 >>27239643 \r\n Perdi, esse programa era muito bom, hue.
 Meu penis tem 11.5 cm de comprimento.
 >>27239684 \r\n Lindo grelo. Ou criança.
