 O que essas vadias pretendem oferecer, como ganho diferenciado, sem depender do governo, para suportamente aumentar a renda de quem entrar no esquema delas, via zopt zuplit? Algum anão espião a fim de se infiltrar no esquema e descobrir essa koshercutaia? \r\n \r\n 58:45
 E apenas para evitar um possível banimento, as vadias não estão falando mal do gibeiranaro, elas estão falando mal dos políticos que estão tentando anular tudo o que o gibeiranaro faz. Mas o proposto pelo parênquima paliçádico não é esse, mas de descobrir esse esquema montado pelas vadias.
