 Só queria dizer que, se isto tivesse ocorrido nos EUA, o /pinto/ já teria descoberto quem mandou matar Eduardo gibeiranaro.
 Já descobrimos que o mandante foi Emerson Rodrigues Setim. Usou o hacker do Sergio Moro, Yan Orestes, para pagar e ajudar o Adélio Bispo. \r\n \r\n Jair B-naro perdoou todos pois tem o amor de deus no seu coração é pai de todos os brasileiros.
 Não acredito em mandante. \r\n \r\n Se há mandante (ainda mais com todo esse teor de conspiração partidária e jurídica que implicam), qual o motivo de não contratar alguém mais competente e com o caralho duma arma de fogo, em vez duma simples faca? Até agora não obtive resposta satisfatória para essa pergunta.
 >>27239183 \r\n Você está no Brasil. Profissionalismo desse tipo só nas milícias do Rio de Janeiro e olhe lá.
 >>27239183 \r\n Porque justamente esse é o ponto. A faca faz parecer que tudo foi 'coisa de lunático', e não planejado. \r\n \r\n Sem falar que uma arma é mais fácil de rastrear que uma fodendo faca.
 Aqui só tem lacrador e paneleiro, começando pela merderação, novoamigo. Saiu do coma agora? 
 É claro, aquilo é acessado internacionalmente enquanto aqui só temos brasileiros.
 Mas nós já descobrimos que foi o Jean Salsichas faz tempo. \r\n Difícil é fazer a PF mexer a bunda, só querem saber de prender anão na Lulz da Infância.
 >>27239200 \r\n Para ser honesto, deixei de frequentar este recinto há aproximadamente uns 4 anos. \r\n \r\n Ainda existiam vários serasafags. \r\n \r\n Mas acho que não deve ser muito difícil fazer o rastreio. Precisamos do endereço do escritório deste advogado que confessou ter recebido o cliente no próprio escritório, acessar câmeras de estabelecimentos próximos e triangular horários e placas de veículos.
 >>27239221 \r\n Realmente, ele saiu do país em uma hora extremamente oportuna. \r\n Provavelmente tem envolvimento no caso.
 >>27239197 \r\n A facada falhou e contribuiu (muito, por sinal) para sua eleição, consequência facilmente prevista. \r\n \r\n Uma arma de fogo, por outro lado, possibilitaria o ataque a longas distâncias, facilitando assim a discrição do ato. Diferente duma facada, onde o autor seria óbvio pois teria que estar figurativamente ao lado da vítima e no meio de toda a multidão - que foi exatamente o que aconteceu, pois ele foi detido logo após. \r\n \r\n >sem falar que uma arma é mais fácil de rastrear que uma fodendo faca \r\n Novamente, não faz sentido algum esse argumento. Se a questão é evitar rastrear o autor (ou os autores), o uso de arma de fogo numa ação mais esquematizada seria muito mais lógico. \r\n \r\n >>27239192 \r\n Você não sai muito do quarto, certo? \r\n \r\n Levantar essa hipótese, como eu disse anteriormente, implica em envolver toda a esfera política, jurídica e médica em volta dos fatos. No trâmite geral, isso envolveria facilmente mais de 50 cabeças para tornar o plano possível. É forçar demais falar que uma ação desse tamanho estaria nas mãos dum mero mineiro com uma faquinha nas mãos, em vez dum grupo realmente organizado para realizar um atentado eficiente.
 Foram os globalistas. Ainda não está claro, paspalhão?
 >>27239310 \r\n Dar um tiro a longa distância não é tão fácil quanto você pensa. \r\n Also, novamente, a ideia era matar o Gibeira. Um tiro dado a longa distância com toda certeza do mundo seria associado a um esquema profissional, e iria gerar uma cadeia de eventos imprevisíveis. \r\n \r\n Já a facada de um evanjegue maluco tapeou muito gente. No caso do tiro 100% do povo saberia que foi mandado. Facada pode-se dizer que tá meio a meio.
 >>27239347 \r\n >dar um tiro a longa distância não é tão fácil quanto você pensa. \r\n Ah, claro. Pois dar uma facada no candidato no meio duma multidão prol o mesmo é muito fácil, tanto é que funcionou muito bem. \r\n \r\n >um tiro dado a longa distância com toda certeza do mundo seria associado a um esquema profissional \r\n Que é exatamente a narrativa na qual o gibeiranaro e seus aliados estão insistindo. Essa questão seria levantada de qualquer jeito, fosse uma explosão ou uma mera alfinetada com palito de churrasco. \r\n \r\n O ponto principal é muito simples, já falei e você não está compreendendo: um plano desses exigiria toda a colaboração do judiciário e da equipe médica responsável pelo laudo psiquiátrico. Isso envolve muita gente, consequentemente muito dinheiro. Simplesmente não faz sentido deixar tudo isso nas mãos dum bunda suja com uma faquinha.
 Esses são os únicos 4 mandantes possíveis. \r\n \r\n >Mourão parece ter uma obsessão em tomar o poder e faria qualquer coisa pra conseguir isso, cada declaração que ele faz parece uma forma de irritar o Bonoro, não consigo confiar nele, algo me diz que ele tem um golpe de estado em planejamento. \r\n \r\n >Marcola e Fernandinho obviamente acreditaram que a chegada do Bonoro ao poder poderia colocar em risco todas suas operações e negócios com o governo. \r\n \r\n >José Dirceu, a mente criminosa por trás de toda a e squerda no Brasil e acredito que em também em outros países da América do sul, é um psicopata estrategista que joga muito bem o jogo da política e do crime, também acredito que ele foi o maestro por trás das invasões na Lava-Jato. Nada na Grifinoria brasileira acontece sem o aval dele. \r\n \r\n Aposto no Dirceu.
 >>27239379 \r\n >e acredito que também em outros \r\n Fix'd
 Quando descobrirem que foi o próprio Gibeira quem encomendou seu 'assassinato'.
 >>27239389 \r\n Posta fotos da sua fruta, Yan. Ela é linda.
