 Anões que moram em casas/apartamentos relativamente decentes ou aqueles que moram em condominio, como são a vida de vocês? \r\n Vocês também odeiam o Bostil e querem sair daqui assim que tiver a oportunidade? \r\n \r\n Por exemplo, esse apartamento da pica é um lugar decente, a rua é boa e o bairro é decente. Porto Alegre é uma cidade ruim, mas longe de estar entre as piores. Eu moro no interiorzão mesmo e odeio aqui porque não tem merda nenhuma pra fazer. Imagino que a vida em uma cidade de 500+ habitantes em um bairro assim, não seja tão merda.
 Para quem tem um padrão de vida alto aqui como ter um apartamento de 2 milhões não compensa muito sair do país.
 Você reclama porque é pobre. Porto Alegre é cheia de atrações. \r\n \r\n Onde moro divido cozinha e banheiro, vai tomar no cu e pare de reclamar do apartamento.
 >>27233284 \r\n E como sabe que moro em apartamento se não disse que moro em apartamento? Você é por acaso um merderador?
 Sim a vida não é tão ruim igual ai neste cu de mundo, op. Só tem que ter muito dinheiro. Quero sair do Brasil, pois quero viajar pelo mundo.
 >como são a vida de vocês \r\n \r\n Apesar do analfabetismo, vou responder: \r\n \r\n O único lugar decente do Brasil é o estado de São Paulo, e mesmo assim não é bom.
 Faz o que fora de casa? Para mim, o que importa é a cidade ter boa comida. \r\n \r\n Eu até poderia ir para uma cidade com praia, mas eu sou cara-pálida, e sempre saio de lá todo queimado.
 Moro numa casa espaçosa com quintal na capital da locomotiva. \r\n Casa totalmente térrea, não tem grade nas janelas, tem guardinha com guarita a cada quadra que cada morador contribui com uma quantia. Se quiser. Eu nunca dei 1 real para esses baianos, mas em época de natal e páscoa dou alguma lembrança que vá usar e algo para comer, levar para a família, etc. \r\n Região 10/10 com muitas árvores, todo tipo de comércio disponível apenas na avenida, silêncio absoluto das 21h às 6h. Não existem favelas num raio de 10km, relativamente seguro - o que mais tem é caso de incêncio em comércio, o último crime foi uma tentativa de roubo a um posto de combustíveis 24h na avenida em 2017. Custo de vida é altíssimo, mas é o preço que se paga apra viver na excelência, apesar de ser Brasil. Não tem metrô perto, mas tem estação CPTM que é bem vazia. Muitos ônibus para o centro e terminais nos outras regiões passam pelo corredor. Ciclofaixa no canteiro central, fornicação. \r\n \r\n Não tenho o que reclamar, já morei em muita capital de estado dito melhor que SP e eram todas merdas. A destacar por Brasília e Curitiba. \r\n \r\n Eu não me vejo saindo daqui tão cedo. Talvez, muito talvez, escolho morar no interiorzão paulista.
 >>27233513 \r\n >essa pica \r\n Perdi duro. \r\n Also, qual o bairro/região, anão? Sou da locomotiva também e tô desesperado pra arrumar um lugar decente. Não suporto mais viver perto de ciclistas. 
 >>27233513 \r\n Por que achou Curitiba e Brasilia piores? \r\n Brasilia é quente como a fornicação e Curitiba…?
 >>27233538 \r\n Alto de Pinheiros. \r\n \r\n >>27233587 \r\n Em Brasília absolutamente nada acontece e é tudo ridículo de caro para morar no fodendo meio do nada. É quente, não tem vento, poucas árvores. É como Moisés passando 40 anos para atravessar o deserto. \r\n \r\n Já em Curitiba ninguém sabe dirigir, essa porra de ônibus é uma merda e você vira refém disso porque só tem isso como transporte público, só tem vagabunda e viado filhos de colonos. O custo de vida é baixo, mas em qualquer lugar eu me sentia inseguro. Já furtaram meu carro na Batel. \r\n \r\n Ninguém pediu, mas elenco as melhores capitais que já morei: \r\n - São Paulo \r\n - Florianópolis \r\n - Belo Horizonte \r\n - Natal \r\n - Goiânia \r\n \r\n E as piores: \r\n - Brasília \r\n - Curitiba \r\n - Salvador \r\n - Belém \r\n - Manaus \r\n \r\n É muito ruim ficar fazendo mudança, mas o lado positivo da coisa é que você acaba conhecendo novos lugares.
 >>27233681 \r\n Estou rivotrilado. Florianopolis parece ser boa mas tenho meio que preconceito com cidade litoraneas. Acho que todos são descolados.
