 Caralho, estou assistindo a série sobre esse homem que foi indicada aqui ontem por um anão. Eu não fazia ideia de tanta coisa bizarra que acontece em nosso país da putaria. A rede de pedofilia em Coari denunciada por ele, os relatos são chocantes, eles pegavam meninas a partir de 12 anos de idade.
 Esse homem foi um dos mais injustiçados da história do Brasil, justamente por ter ido contra (((eles))).
 >assistindo merda nacional ao invés de Skins ou THE OC \r\n Plebeu.
 Naquela terra de índios e pobretões com o Q.I. inferior a 70, qualquer um que for mais esperto pode reinar e fazer o que quiser.
 >>27230738 \r\n Me diga como é pagar pau pra estrangeiro, mas quando visitar lá ser tratado como sub-humano.
 >>27230714 \r\n Troquei idéia com o filho dele no instagram, gente boa.
 Eterno.
 Manauara aqui. Trabalho no Judiciário do Estado. \r\n \r\n Colegas disseram que o Moa trabalhava mesmo pro Wallace, mas que o Thomaz pegou ele pra detonar o Wallace a mando do Eduardo Braga. \r\n \r\n A verdade é que a Familia Braga (DB Supermercados, Manauara Shopping, Amazon Aço, Manaós Logistica) é a maior Dinastia do Amazonas, seguidas da Familia Calderaro (Jornal A Critica, Peladão) e da familia Benchimol (Bemol, TVLar, Apa Móveis, etc). Tem a familia do Amazonino Mendes (Terrenos, 15% de Manaus é terra dele) o Coronel do Amazonas, ex governador que manda e desmanda em todo mundo. Mas ele ja lucrou o que tinha que lucrar, agora só vive na excelência. \r\n \r\n Todo mundo que mexe com essa galera, desaparece. O Wallace era um cara que fez merda na vida, mas era o mau necessário. \r\n \r\n A merda que ele fez foi falar na cara do Eduardo Braga que ele ia ser Secretário de Segurança na base da porrada, não aguentou a lapada.
 >>27230738 \r\n \r\n Vou morder, seu filho de uma sugadora. \r\n \r\n A série é Internacional, feita por um Britânico.
 >>27230756 \r\n O pessoal costuma achar que uma história se resume a bem e mal, pode muito bem ser divida em 'mau' e 'mal', a realidade é que a caça ao Wallace foi uma ótima distração para a ascensão do tráfico no Amazonas.
