 Anões, moro em uma cidade no interior com 500 habitantes. Não falo com ninguém daqui, e há um vasto lugar com diversas cachoeiras e diversos lugares legais para visitar. \r\n Sou uma pessoa solitária, e pensei em fazer alguns vídeos ou até algumas lives aqui nesse lugar pra ter um pessoal pra conversar. E talvez, se possível ganhar um dinheiro. \r\n Como entrar nesse ramo de Jewtuber?
 >>27239318 \r\n Opa, quando eu disse 'aqui' não me referi ao chan. Me referi à minha cidade.
 >>27239318 \r\n Op, fala o nome da cidade, quero morar num lugar vazio assim e viver feliz.
 Sempre quis moar dessa safada aí, mas nunca encontrei nada. \r\n \r\n Also, não entre nessa merda. Até os grandes já começaram a pegar a fornicação fora porque não é mais viável pra eles. \r\n Imagina os pequenos.
 >>27239327 \r\n Não, infelizmente não irei falar. Posso perder o meu anonimato por conta disso. Mas isso você encontra de sobra pelo Brasil. \r\n >>27239331 \r\n Dinheiro eu sei que não iria ganhar muito, mas pelo menos eu teria alguns'amigos' ou com quem conversar. Minha mãe que disse que eu deveria fazer isso, e até participaria dos meus vídeos. Há muitos lugares para visitar nesse fim-de-mundo, desde a cachoeiras, fazendas, plantações. E eu tenho moar dessa depósito, espera aí.
 >>27239331 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=_EYsAaWXH-I 
 >>27239354 
 Te geléio duro.
 OP, antes de tudo, explique o que você fará se sair por aí no mato, torcer o pé e não conseguir andar? \r\n Existem duas coisas que você não deve fazer sozinho, andar de moto e bancar o aventureiro no meio do mato.
 Se não tem carisma é melhor cair fora.
 >>27239327 \r\n OP aqui, a cidade de Ita Baianinha.
 >>27239327 \r\n Borá(SP) e Alckmin da Saudade(MG), são cidades com menos de mil habitantes, que possuem cachoeiras.
 500 mesmo? \r\n Sua mãe e seu pai são irmãos?
 >>27239359 \r\n Por quê? \r\n >>27239361 \r\n Conheço esse lugar de cabo a rabo, não há como eu me perder ou qualquer merda acontecer. Sou cuidadoso. A minha única preocupação seria com a Polícia Ambiental que sempre faz rondas nessas áreas desertas, que por sinal são todas privadas e de acesso privado. \r\n >>27239362 \r\n Sou falho e meio tímido. Não sei se eu me daria bem, talvez seria um Jewtuber meme como o Ricardo Ohara.
 Você é uma Non Non Biyori, OP?
 >>27239385 \r\n Não sei, não assisto anime.
 >>27239357 \r\n >>27239354 \r\n >>27239342 \r\n Obrigado por compartilhar. Vou te dar uma manodica. Se quer fazer amiguinhorsrs na internet, é mais fácil ir pras redes sociais, tipo páçaro. \r\n Na época que eu usava essa merda, lá entre 2010-2015, fiz várias amizades virtuais, até conheci minha ex-pitanga por lá que morava numa cidade vizinha e acabou transcendo pra vida real. \r\n Youtube é mais pra quem procura um tipo específico de conteúdo pra assistir (sendo que 90% são daquelas palhaçadas pra criançada, tipo banheira de nutella). Acho que não funcionaria tão bem pro propósito que você quer.
 >>27239391 \r\n Deveria assistir. É um ótimo anime de garotinhas fofinhas vivendo na roça.
 >>27239403 \r\n Não gosto de redes sociais. O máximo que eu uso é o OqueAplicativo, mas é pra conversar com os meus parentes distantes.
 Bump.
 >>27239411 \r\n Youtube é uma rede social, ora porra. \r\n O que você procura lá você pode encontrar muito mais fácil no páçaro. Só que em vez de conversar com eventuais aleatórios que caíssem de paraquedas numa live, conversaria com quem interagisse com você na timeline. Que não precisa ficar só ali na plataforma, pode acabar indo pro zeppelin, skype, etc. \r\n Era assim que eu fazia.
 E assim surge mais uma figura channer. \r\n Faça sua escolha, OP: \r\n >esquizofrenia \r\n >manicômio \r\n >prisão 
