 NT: anões que você não esquece \r\n \r\n Começo com o anão que era rejeitado pela mãe que morava em Mourogal. Fico pensando no que aconteceu com ele. Um salve para todos os anões que morreram. 
 A galera do outro 55. \r\n Tinha o perequitofag, o Housefag, Gandalfag, o anão do melhor orário e o primeiro Jejumfag surgiu lá. Eu gostava daquele chan.
 >Começo com o anão que era rejeitado pela mãe que morava em Mourogal. \r\n \r\n EU INVOCO ESTE ANÃO! \r\n \r\n Participei dos fios dele e lembro que ele conseguiu botar a vadia da mãe na justiça. Ele era pobre para um caralho e conseguiu um advoGADO para fodê-la.
 O papaifag, o pai do amendoimcream, corujafag que foi o primeiro fag que conheci quando entrei aqui e químicofag.
 >>27233016 \r\n >papaifag \r\n Qual dos?
 >>27233015 \r\n Novabicha.
 >>27233015 \r\n \r\n Olá, novabicha, \r\n Sorria para o ban.
 >>27233015 \r\n Só pode ser pescaria.
 >>27233015 \r\n Nunca falha em pegar otários.
 >o anão que sempre dumpava comics toda semana \r\n Costumava postar Astrocity, algum super evento que estava acontecendo como Forever Evil, algumas comics indies. \r\n \r\n Comecei a ler comics por causa dele, eu ainda sou bastante casual mas é bem divertido. Sinto um pouco de saudades, ele tinha um puta bom gosto para comics, coisa que eu ainda estou desenvolvendo. \r\n \r\n >o anão que odeia os novos 52 \r\n \r\n Esse sempre aparecia nos fios de comics para lembrar todo mundo de como os novos 52 é uma merda e como ele odeia eles. \r\n \r\n No começo você nem percebe, eu nem sei se ele mesmo percebe o quanto é obcecado por isso. \r\n \r\n >Os anões da Drawthread \r\n \r\n 2 anos desenhando todas as semanas com um monte de anão, 2 anos toda semana. Eu ainda lembro de alguns e vejo outros volta e meia no /ic/ ou por ai. \r\n \r\n Foi divertido, uma boa tradição do chan que morreu aos poucos, nunca pensei que iria durar por tantos anos e tenho certeza que muitos newfags comeram a usar o chan e as drawthreads sempre existiram, que é interessante de se imaginar. Talvez um dia volte, mas eu ainda gosto de apreciar as memorias que eu tive desses dias. \r\n \r\n Esses é outros que eu não estou lembrando agora ou já foram ditos. Eu consigo pensar em alguns 'qualquercoisasfags', mas esses eu não coloco no mesmo lugar que eu coloco esses anões que fizeram uma impressão forte em mim, porque eles eu coloco no meu coração que é onde eles merecem morar.
 Só espero que a vagabunda tenha se fornicado.
 O favelafag. Será que ele já morreu?
 >>27232997 \r\n Sim, me lembro que ele conseguiu penhorar um carro que a tia usava para trabalhar.
 Mussarelafag, dinossaurofag e seu muro de 12 ? metros, pedrinhofag.
 >>27233085 \r\n Mussarelafag é era? o favelafag.
 O Fabiano Honorato.
 >>27233097 \r\n Não.
 >>27233075 \r\n Ou ele morreu de intoxicação alimentar, ou alguma superbactéria se instalou naquelas unhas nojentas.
 >>27233102 \r\n Ele está internado numa colônia psiquiátrica. Uma pena. É um destino miserável pra alguém que só queria ter alguns amigos na internet.
 >>27233109 \r\n Claro que é, newfag, você ao menos acompanhou o parênquima paliçádico? Era o favelfag mais uma vez desesperado pra ver se conseguiria sobreviver mais um mês.
 >anão importador \r\n >crechefag 
 >>27233119 \r\n \r\n Não, macaco. \r\n Era um anônimo, assim como eu e você, pau no cu.
 >o anão do TI que ia casar com a prima no BRChan 
 >>27233125 \r\n >acreditando em anonimato 
 >>27233048 \r\n Pepafag. Fizeram uma orgia na filha dele.
 >>27233135 \r\n Entre os usuários, sim, animerda.
 >>27233137 \r\n Peppa por causa daquela mochila que ele comprou e postou aqui, não é?
 Anão que não dorme. \r\n \r\n Saudades de seus belos ensinamentos, que pena ele sumiu.
 >>27233140 \r\n Só nos seus sonhos, desde o 55 original que sempre existiram anões que se destacaram mais que os outros, isso pra não falar das camwhores. Konatafag, João das Coxinhas, o próprio K., dot… O chan não precisa ser um tripchan, mas sempre abrimos exceções pra algumas personalidades ilustres.
 O anão que a depósito de porra não deixa comer de quatro.
 >>27233153 \r\n O chan do K. foi uma merda. A presença da vadia dele na staff foi a prova de que aquilo nasceu para ver uma extensão do cancro.
 >>27233167 \r\n Ser. \r\n Fix'd.
 >>27233153 \r\n Estão na mesma laia do câncer dogoleiro que merecem permaban mas a moderação suga caralhos gigantes. \r\n Puro câncer.
 >>27233150 \r\n Ele finalmente dormiu, anão.
 O anão do BananaI que tentou comer a própria mãe no carnaval e ganhou uma temporada de um ano no psiquiatra + psicólogo. \r\n \r\n >v-você é muito linda, e-eu quero te fazer feliz 
 O anão que estudou com irmãos eslavos no ensino médio.
 >o anão que foi banido por ser avatarfag e fez uma música pro mod pra poder voltar a postar \r\n >o anão que deliverou vários doujins de Madoka e tocou a música das megucas no teclado \r\n >o anão bêbado que vomitou vendo 2 girls 1 cup 
 >>27233150 \r\n Se for do mesmo anão que estamos falando, ele relatou que discobriu um ritual para abrir o terceiro olho e dormir só fisicamente, mantendo a mente aberta e conectada com o universo ou sei lá o que. O cara desapareceu depois disso. Se não me engano ele estava indo atrás de algum tipo de ayahuasca. 
 O tulpafag do 27. \r\n Queria saber que fim levou ele.
 >>27233212 \r\n >o anão que foi banido por ser avatarfag e fez uma música pro mod pra poder voltar a postar \r\n Kek, era o Junfag. Ele organizava os charts no /mu/ na melhor época da board. Saudades dos meus amigos keionfags, por onde andam? Sinto saudades deles às vezes.
 >>27233219 \r\n Ele matou a tulpa, não?
 >>27233226 \r\n Como assim? \r\n Não sabia, achei que ele iria acabar no hospício com a esquizofrenia.
 A dupla de attwores do /jo/, o furryfag do coelho laranja e o Atelierfag. Se não me engano o furryfag era moderador, uma época ele pinou um parênquima paliçádico com umas picas tipo o Bowser fornicando o Sonic pra avisar que o /jo/ não era SFW.
 >>27233256 \r\n O Atelierfag continua no /jo/, mas agora tem um parênquima paliçádico só dele.
 O que aconteceu com o galofag?
 >>27233221 \r\n Participei bastante do /mu/ nessa época. Era uma época em que eu chegava em casa do trabalho e já ia pra board ver se tinha algo novo. Era ótimo participar da criação de charts e havia todo um clima de companheirismo entre os anons da tábua. \r\n Me lembro do dia em que cheguei no /mu/ e várias threads e posts haviam sido excluídos. Fui perguntar o que havia se passado e descobri que o anão que organizava a porra toda tinha sido banido. Acompanhei toda a saga dele no /mod/ pedindo a retirada do ban. O moderador falou que ele era um bom anão e pediu para que fizesse uma música pra ele. Aí o filho da puta fez. Foi divertido acompanhar essa saga. :3 \r\n Me pergunto onde esse filho da puta está e se ainda está vivo, o motivo de não aparecer de novo no /mu/ pra continuar com os charts. É estranho pensar que um anon desses pode ter se matado e agora estamos relembrando o que ele fez no recinto. Caralho, a vida é estranha.
 >>27233282 \r\n Also, Arrigofag, NSBMfag, RonnieVonfag, Juçarafag e outros, preciso dizer que sinto saudades. O /mu/ não é o mesmo sem vocês.
 >>27233239 \r\n Cuidado com suas palavras, tenho uma tulpa e sou completamente normal.
 >>27233085 \r\n Eu acho que o Pedrinho ainda acessa o 55, o problema é que na época do parênquima paliçádico dele os paneleiros estavam tentando quebrar o anonimato dele., com isso ele ficou com medo de dar continuidade nos fios.
 >>27233282 \r\n >>27233302 \r\n Essa é a parte boa e ruim do anonimato. \r\n Also, ainda lembro da discussão do NDSBMfag e do Juçarafag, foi uma das melhores que já vi em chans. A derrota foi tão humilhante que o Juçarafag nunca mais deu as caras, kek.
 Eu não esqueço do anão n a zinga que descarrilhava fios de política com uma frase só para dizer que todos são judeus e que os judeus devem morrer. Ele escreve dezenas de textos que ninguém lê e insiste que não é nazista. O mais engraçado é quando respondem a bíblia que ele escreveu com um meme ou falam que ele é pardo. Anão, eu gosto de você, apesar de sempre ficar com a bunda em chamas quando eu te respondo.
 >>27233325 \r\n Isso foi ano passado, criança.
 >>27233366 \r\n Foi? Eu jurava que foi nesse ano, vô.
 É, alguns desses anões fizeram história. Also, safras de bons anões estão cada vez mais raras. Nesse momento mesmo não consigo pensar em algum ilustre nos dias presentes.
 >>27233411 \r\n Um dos motivos pra isso é que a moderação está mais eficaz em banir anons que se identificam. Não há mais território para alguém ser lembrado. O famoso xixizinhofag, por exemplo, não conseguiria fama nos dias de hoje. Por um lado isso é bom, pois acaba com attwhores, mas também impede o nascimento de usuários memoráveis. \r\n É estranho pensar que esse pessoal, por mais que cancerígenos, fazia parte da cultura do chan e sem eles a coisa parece bem mais chata. Eu mesmo queria a volta de alguns avatarfags por aqui.
 >>27233411 \r\n \r\n O casamentofag novo cria bons fios ocasionalmente, substitui bem o antigo
 Ainda lembro do Shen Curtinho mas não sei se era do antigo 55 ou do Chernobyl.
 Cruzadofag, perdia todos os dias que seus fios, foi logo quando comecei a acessar esse recinto.
 >>27234143 \r\n BR.
 >>27234165 \r\n \r\n >com \r\n \r\n fixado.
 Queria saber o que houve com esse autista jorginho.
 >>27233135 \r\n Enquanto existirem grupinhos de merda para chupar o pau um do outro e se identificar nos parênquima paliçádico seja com images ou das mais diversas formas, assim como a própria turma que está sempre envolvida na staff, é claro que não haverá anonimato. Não se orgulhe disso nem por um segundo, não tem nada de ilustre aí, são attention whores, forçadores, circlejerk/panelinha. Quem os alimenta são eles próprios. O que eles fazem é sugar o que os anões tem a oferecer, perco as contas de quantos anões foram burros o suficiente para continuar respondendo a turminha do shitposter quando olho no passado. Não importa quem seja, já vejo que você é câncer que não vale nada de qualquer maneira. \r\n >goblin slayer \r\n >kaguya 
 Eu vou bumpar este parênquima paliçádico até o anão citado pelo OP atualizar a situação.
 O Isabelafag, queria saber se ele ainda está com ela ou já levou chifre e foi largado, como seria esperado.
 Padremarcelofag.
 >>27233075 \r\n Caralho, que saudade dos fios do favelafag. Por algum motivo ver ele fazendo pratos radioativos e interagindo com os anões me trazia paz.
 Singapurafag e suas streams eram puro lulz.
 >>27235004 \r\n A paz vem de saber que existe alguém ainda mais fodido que você.
