 Estou feliz, anons. Finalmente minha waifu me encontrou. \r\n É engraçado pois quando nos conhecemos, ela não tinha me despertado muito interesse. Foi só agora que pude perceber como ela é bonita e interessante. Dei uma chance pra ela e assisti todos os seus episódios novamente e acabei realizando que ela é aquela que posso chamar de 'alguém especial'. E tudo isso em pleno dia dos namorados. Caramba, como eu estou feliz. :3
 Chegou a vergonha da família.
 Que linda OP, qual a idade dela? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27239570 \r\n Creio que ela tenha 18.
 >>27239580 \r\n Ela já está passando da idade, meu caro anime amigo, case-se logo.
 >>27239606 \r\n Vou pedi-la em casamento hoje mesmo. Estou ansioso. \r\n Fun fact: a dubladora dela, Shintani Ryoko, é a minha seiyuu favorita .
 Ela existe?
 >>27239628 \r\n Claro que existe. Olha ela aqui, ó.
