 >coma putas, anão. O que pode dar errado. 
 Comeu ela com o saco? Isso aí é ferida da lâmina enferrujada que você usou para raspar essa merda.
 >comeu puta no pelo \r\n Se fornicou.
 Eu só como ficha rosa. Que são basicamente modelos que trabalham como putas, mas de luxo . Por consequência, são mas limpinhas também. \r\n Nem arruma nada. \r\n \r\n Só que é mais caro. Vale a pena se você não for pobre. \r\n \r\n Comer essas de rua é pedir pra pegar doença.
 >>27238209 \r\n >Vale a pena se você não for pobre. \r\n Nunca vale a pena. Porra, pagar 3 mil por duas horas? Com esse valor você compra uns 200 joguinhos, cada um com mais de 60 horas. \r\n Se você é rico, é livre para gastar (ou desperdiçar) seu dinheiro do jeito que quiser, mas não chame isso de 'valer a pena'.
 Foi no pelo ?
 >>27238222 \r\n 3k por 2 horas? Sou mais pagar alguma puta com local, 200 reais 1 hora.
 Sem camisinha, filho da puta? Seriosamente?
 >>27238244 \r\n >>27238208 \r\n Não, não foi. Isso aí é feridas de uma coceira insuportável que eu peguei, da puta, e acabou de fazer 2 anos que eu peguei essa porta. \r\n Eu simplesmente não aguento mais. Vou ter que cortar o saco fora.
 >comendo meretrizes sem camisinha \r\n Porra, anão. \r\n Você fornique com o batalhão assim, anão.
 >>27238264 \r\n E que porra de doença é ? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Porra, com R$3,000 dá pra comprar o cabaço de várias postriputinhas mirins sub-10, aliciadas pela mãe.
 >>27238244 \r\n >>27238208 \r\n >>27238255 \r\n >>27238266 \r\n >essas crianças achando que camisinha previne contra todas as doenças 
 >>27238284 \r\n Grifnoista abortista detectado! \r\n ESTÁ NA HORA DESSA MODERAÇÃO TRABALHAR.
 >>27238284 \r\n 50%. Preservativo é um jogo de azar na prática mesmo. \r\n \r\n \r\n \r\n Só que aí a depósito de porra tem que ser a nossa depósito de porra, virgem absolutamente e integralmente; Daí dá para casar, e há validade/importância do casamento perante Deus!
 >>27238302 \r\n Não entendi.
 >>27238306 \r\n Eu demorei pra perceber. Faz sentido.
 >>27238274 \r\n Xereca é um negócio desgostante, puta que pariu.
 >>27238306 \r\n É estranho como pessoas conseguem se sujeitar a trepar com alguém que tem a buceta rodada com centenas de km de rola. Que negócio nojento. Eu não conseguiria dormir a noite se eu não tirasse o lucre pessoalmente. Um momento, mesmo tirando o lacre pessoalmente, não impede ela de me trair posteriormente, já que o lacre já foi tirado e eu nem perceberia. Fornique não, é impossível dormir em paz estando ao lado de uma depósito.
 >>27238375 \r\n Na verdade, fornique-se, eu quero é distância de depósito, vou continuar comendo viado até eu pegar sida e morrer de vez.
 >>27238399 \r\n Quem come não pega aids. Só pega aids quem dá o cu.
 >>27238375 \r\n Já tive a chance de tirar o lacre de uma. É horrível, ela não sabe de nada, tem que ensinar tudo, cheia de pudores, 'nojinhos' e frescuras. Não vale a pena. \r\n A melhor fornicação é aquela na qual a depósito tem MEDO de te perder, na qual ela acha que você é melhor do que ela e que você não está apaixonado por ela. Nesse caso a vadia rebola muito gostoso para tentar te segurar. \r\n Por isso muita gostosa nem deve transar tão bem assim. Paola Oliveira? Por que ela vai se esforçar se com um levantar de dedo tem centenas de homens babando por ela?
 >>27238284 \r\n Sempre usei camisinha do posto e to ótimo.
 >>27238222 \r\n >>27238246 \r\n \r\n >pagar 3 mil por duas horas \r\n Isso aí é se você quiser comer panicat ou assistente de palco do Luciano Huck. A maioria é muito mais em conta. \r\n Você consegue fácil umas bonitinhas por 400/600 por hora. Que é alto comparado as putas de rua, mas vale a pena se você for rico e quer apenas esvaziar o saco sem pegar doença. \r\n Also, tem umas que não 'cobram' pela trepada em si, mas com presentinhos, viagens, etc. Mas essas costumam mirar mais nos velhos milionários que mesmo casados ainda tem fetiche de ser sugar daddy mesmo.
 >>27238375 \r\n >nasceu de uma gozada numa buceta com incontáveis quilometros de picas rodadas e litros de gozadas \r\n >ainn nojinho de buceta \r\n Abrace a natureza, anão, você é um só com ela.
 >>27238375 \r\n As pessoas dão sinais e indicativos tácitos de quem são em suas profundezas pelos detalhes e trejeitos que vão soltando, então sim, uma moça que foi tão ela pra manter-se fidedigna aos bons preceitos edificantes, mesmo havendo ondas externas que forcem todos e nos empurrem à vulgaridade, se ela resistiu e teve resiliência e sabedoria pra não embarcar nessas barcas furadas da moda de Maria-vai-com-as-outras, ok, é um excelente indicativo acerca de onde está os brios e Logos dela. \r\n \r\n A probabilidade é incomparável e totalmente desproporcional de uma rodada ser o que é e continuar na cirandinha bestial da esbórnia e patifaria, rodando e não parando de experimentar pirocas das mais podres azaradas à ela na baixa zona, do que em comparação de uma outra que nunca foi rueira, que sempre se pautou na honra, idoneidade, pureza, boa moralidade, e repugnou a ordinarice e baixarias da perdição e nem foi lá pra ver como que era. \r\n \r\n Só há mesmo margem de confiabilidade, garantia humana e segurança em quem é virgem por valor e auto-forjamento em valores sustentáveis sagrados.
 >>27238413 \r\n Chegou a pucta rodada que não quer que a rejeitem por ser rodada.
 >>27238432 \r\n Não, idiota. Chegou o Rei da Soja que quer comer gostoso e não se importa se o camarão está afim.
 . >>27238413 \r\n É verdade, mas estando com uma depósito sua, você pode ir com calma, ensinando ela e investindo futuramente para uma trepada futura gloriosa. Contudo, nem pegar vadia virgem vale a pena, simplesmente é um investimento de alto risco, você gastar tempo e paciência ensinando pra ela lhe se empoderar, lhe trair e etc. Novamente, a resposta é viado. Fornique não, eu queria ter filhos.
 Tenho certeza que você pegou AIDS e nem sabe.
 >>27238413 \r\n Essa anã, não me pescou.
 >>27238440 \r\n Isso. Nessa sociedade de merda, mesmo tirando o lacre uma hora ela vai querer 'viver a vida' ou seja, experimentar outras pirocas para procurar uma melhor. Quer você sabendo ou não. \r\n \r\n >filho \r\n O truque, se você não for pobre, é viajar muito pelos confins do Brasil, comer muita pardelícia com camisinha furada, com você dando nome falso, pagando tudo em dinheiro e celular com chip comprado no camelô.
 >>27238422 \r\n Projetou legal. A minha mãe se casou com 18 anos e meu pai namorou com ela desde os 14 anos. Meu pai foi o único que meteu a rola nela. Mas claro que isso não impediu ela se empoderar e virar uma vadiosa depois de 50 anos de casados.
 >>27238440 \r\n Por que você acha que comer viado é melhor?
 >>27238467 \r\n >meu pai foi o único que fornicou ela \r\n Não é você quem está projetando não, anão?
 >>27238429 \r\n Você tem razão, anão. Há milhares de motivos, meios e etc para ela perder a virgindade na sociedade atual e ainda assim não perdeu. Interessante, há males que veem para o bem. É uma boa razão para um voto de confiança apesar da natureza da depósito.
 >>27238422 \r\n Já imagino a tua cor…
 >>27238368 \r\n Bonita só de loli.
 >não lavando o pau depois da fornicação 
 >>27238274 \r\n E ainda tem normalfag que nos condena por gostar de travestis, puta que pariu, que imagem repugnante.
 >>27238500 \r\n Como um soldado de Cristo, asceta e puritano de verdade, é meu dever enxergar o que é de boa fama e boa nota e no bem Divino buscar ver uma saída bendita, gloriosa, sustentável e honrosa pra tanta perdição e pecados carnais que tombam tantas almas inferiores. E há, hoje em dia quem se distancie da baixaria da rodagem sexual e abomina o conformismo às indistinções primatas, então só isso já faz-se um bom ser humano ali em metal, personalidade nada indulgente com desvios e nobreza, só por separar-se o joio do trigo, o que não presta do que presta, e que está além das travas implantadas pela sinarquia terrestrealizante e tabus vigentes. \r\n \r\n \r\n Casamento, só com quem tenha sido a homóloga de Daniel na cova dos leões e como tal, há de se ter feito por merecer-se, tenha saído incólume! Porque pura, perfeita e em Estado de Graça sempre foi.
 >>27238559 \r\n Forçadores de travecos são boiolas degenerados. Lide com isso, aberração.
 Camisinha é uma merda, só uso quando a vagabunda pede e olhe lá, já comi puta de 60 reais na chapa e feijoada. Encapar o pai pra mim é mais efetivo que pensar na bisavó nua, é quase certeza de broxar.
 >>27238582 \r\n >forçação de 12 anos. 
 >>27238274 \r\n Me diga onde que vou hoje mesmo e ainda compro uma pra você.
 >essa virilha toda fodida de fungo \r\n Não acho que você pegou essa bicheira da vadia, op.
 Já foi no médico ? O que é isso ?
