 Hoje na faculdade me perguntaram se eu era fascista só porque eu disse que aquela muié que quis dar o golpe no Neymar tinha mais que se fornicar mesmo. Aí eu perguntei o que era ser fascista, responderam que era ser patriarcal, aí eu disse 'então dou fascista mesmo'. Segui dizendo 'ser patriarcal não significa que sou totalitário, já que Ronald Reagan era patriarcal e teve um mandato bem liberal'. Ninguém soube responder e alguns até concordaram. \r\n \r\n É isso aí, judeu, eu não vou parar . E você, anão? Já meteu a real no quejim minas hoje?
 Nossa, OP, como você é sabido citando um americano ex-presidente qualquer aí. \r\n Sabichão, hein. Molhou muitas calcinhas mijadas.
 >'Isso aconteceu mesmo, anão. Pode confiar.' 
 No caso do Nerman nem as feministas se atrevem a defender a vagabunda. O caso é muito nítido.
 Boa anão mandou bem você é fornicação

 O quejim minas que eu convivo é tão ruminante que termos como 'patriarcal', 'fascista' e muito menos 'Ronald Reagan' passam a milhas do entendimento deles.
 >>27239468 \r\n Perdi.
