 >ano passado \r\n >depressão batendo \r\n >toda noite, comprava uma garrafa de vodka e bebia, pura, enquanto assistia animes \r\n >semi-hikikomori, só saía do quarto pra comprar bebida \r\n >animes, chan, cachaça e punheta o dia todo \r\n >ano novo \r\n >ia passar como mais um dia comum, com a diferença de apenas postar na thread de ano novo \r\n >tocam a campainha \r\n >resolvo atender \r\n >era meu amigo, dizendo que me arrastaria para uma festa que meu outro amigo daria só tenho dois amigos \r\n >resolvo ir \r\n >bebo lá \r\n >quando dá meia-noite, me acabo de chorar, tamanha minha falha \r\n >realizo que estava vivendo uma vida de merda e queria mudar \r\n >2019 começa \r\n >começo a frequentar psicólogo e psiquiatra \r\n >planejo arrumar um emprego assim que estiver melhor da cabeça \r\n >metade do ano se passa \r\n >não melhorei \r\n >não arrumei emprego \r\n >voltei a beber, mesmo tomando remédios \r\n >vontade de me matar ou me trancar no quarto novamente \r\n \r\n Por favor, anons, me deem uma luz. Sei que o horário não é dos melhores, mas preciso de ajuda. Como posso tomar vergonha na cara? Eu só quero ser uma pessoa normal, ter um emprego e uma fofinha pra dar amor, nada mais. Só quero isso, mas minha vida é tão merda que nem isso me possibilita. Nessa entre querer morrer e querer ser normal, acaba que eu viro um bêbado de merda que vai acabando com a própria vida aos poucos. Como proceder? \r\n Eu ainda me vejo como um adolescente de merda, apegado ao passado, querendo voltar à época do ensino médio, mas tendo que aceitar a vida adulta, arrumar um emprego e viver a vida, seja lá o que isso quer dizer. Porra, eu só queria ser normal.
 Se mate, anã.
 FORNIQUE-SE! 
 Pau no seu cu, vagabunda.
 Como você comprava vodka sem ter um emprego?
 Quantos anos você tem? Já trabalhou? Mora com quem?
 Faça um mochilão na Europa, Japão, EUA, qualquer merda de país de primeiro mundo.

 Eu também só queria ser normal e ter um emprego, OP, fique com o meu bump e meu interesse, por enquanto.
 >>27237458 \r\n Trabalhei por um tempo e depois que fui demitido, saquei toda a grana e depositei na conta do meu pai pra ele guardar pra mim. Por isso ele me dava dinheiro sempre que eu pedia. \r\n \r\n >>27237460 \r\n 22. Já trabalhei. Moro com meus pais.
 É só o ciclo vicioso da procrastinação, anão. Infelizmente é o mal do século. A menos que uma oportunidade fácil caia nas suas mãos ou você tenha muita força de vontade, você vai continuar esse ciclo. \r\n >você sabe o que tem que fazer \r\n >você sabe como fazer \r\n >você tem os meios de fazer \r\n >você só não faz porque é difícil e você não tem disciplina \r\n Não crie desculpas, não procure atalhos. Você nunca chegará na sua meta se continuar com essa auto-piedade e sabotagem.
 Estou na mesma, OP, a diferença é que troquei bebida por cigarros, estou fumando quase 3 maços por dia e bebendo até vomitar nos finais de semana. Sempre que meus 'amigos' tentam me arrastar para fora de casa para fazer alguma coisa eu acabo voltando pior do que eu estava, lá fora só existe dor.
 >hikkikomori \r\n >Brasil \r\n >hikkikomori \r\n Puta merda, bichona. 'Hikkikomori' é meu pau de óculos. Você não é uma criatura mística do Monte Fuji, você é um pardo que não trabalha, só isso.
 >>27237478 \r\n >você nunca chegará \r\n Aí que está outro ponto, anon. Que meta? Ser normal? Ora, então o que eu posso fazer para ser normal? Ou você nasce normal ou morre como estranho. É impossível aprender a ser como o quejim minas. Eu não tenho um objetivo claro. Não quero ocupar um cargo X, me mudar para um país Y. Meu desejo, minha ambição, não tem forma. É só um desejo de não ser quem eu sou hoje, por isso digo 'ser normal'. \r\n \r\n O que fazer quando não se quer nada? Quando não se há sonhos ou objetivos? Não há ventos favoráveis para aqueles que não sabem onde querem chegar.
 >>27237488 \r\n >>você nunca chegará na sua meta \r\n Fixado.
 Você pelo menos tem amigos. As únicas pessoas que chegam perto disso são os anões. Você tem uma vida melhor que a maioria dos anões. Eu nunca trabalhei, sou neet há uns 5 anos e as únicas pessoas com quem converso, além dos anões, são meus pais. No seu caso, a partir do momento que você arranjar um sub-emprego novamente, sua vida volta ao normal e você esquece isso tudo.
 >>27237462 \r\n Ainda quero sauce da porra da musica sem a versão ouvidoestupro.
 O ano acabou passando muito rápido, é estranho.
 >>27237449 \r\n Você merece isso e muito mais, avatarfag.
 >>27237617 \r\n O tempo voa quando você é uma bicha.
 OP, só os Deuses podem te salvar, coma eles. \r\n \r\n \r\n https://www.naturezadivina.com.br/cogumelo-sagrado-teonanacatl-a-carne-dos-deuses-448.html \r\n \r\n Isso vai fazer os niveis de dopamina e serotonina voltarem ao normal por um tempo. \r\n Punheta demais faz perder muito zinco e magnésio, ou você ache que a porra surge do nada? Aquilo é testosterona que você perde e não está repondo na alimentação. \r\n Testosterona baixa no homem te deixa exatamente como você está. \r\n Tome ZMA todo dia.
 >>27237617 \r\n Concordo, já esta na metade do chan. Agora mesmo, há alguns minutos era meio dia mas já é 4 da tarde.
 >>27237488 \r\n Aliste-se. O nosso glorioso Exército Brasileiro precisa de você!
 >>27237488 \r\n 'Para quem não sabe aonde quer ir, qualquer caminho serve.' \r\n Entre em um monte de porcarias, curso de inglês, desenho, madarim, sanfona. Se desistir, fornique-se.
 >>27237753 \r\n Perdi.
 >>27237657 \r\n Os cientistas já admitiram que estamos com 16 horas apenas, é uma aceleração da curvatura do espaço tempo por estarmos passando pelo cinturão de fótons e estarmos nos aproximando do sol central, Alcyon.
 >>27237760 \r\n S-sério?
 >>27237777 \r\n Não, é só autismo da minha cabeça.
 >>27237777 \r\n Um cientista alemão vem realizando pesquisas desde 2000, e diz que o planeta tem aumentado sua velocidade de rotação. Assim, no dia em que vivemos é menor do que pensamos. \r\n \r\n O estudo é chamado de 'Ressonância Schumann', que trata de Quantum Metafísica e Meta Astrofísica Quantum, e explica por que a Terra gira mais rápido. \r\n \r\n Assim, o Dr. Schumann, com base na Universidade UTN de Munique, fez a descoberta, afirmando que o dia tem apenas 16 horas em vez de 24. \r\n \r\n Ele diz que durante séculos a Terra girava em seu eixo em 7,8 Hz. Mas desde 1980, este número foi alterado. Embora ela tenha feito muito rapidamente, e em apenas seis anos chegou a 12 Hz. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Basicamente, Dr. Schumann diz que o dia em que vivemos, como 24 horas, na verdade, é de 16 horas e é por isso que o tempo passa tão rápido hoje. \r\n \r\n O relatório refere-se também aos desastres climáticos como uma possível consequência da mudança dos campos magnéticos da terra, que também é modificada desde 2000. \r\n \r\n https://verdademundial.com.br/2012/05/nossos-dias-tem-16-horas-e-nao-mais-24-horas/ 
 Até 2016 eu era hikikomori com anedonia braba. Isso desde 2013~2012, logo depois de terminar a descoescola. \r\n \r\n Em 2016 eu decidi mudar, afinal, minha mãe já estava bem velha pra sustentar marmanjo. Arrumei um subemprego aqui na cidade mesmo e fui no seco, com 0 de habilidades sociais, tremendo toda hora e toda aquela viadagem que nós dois sabemos. Se você for educado, há pessoas que o ajudarão, então é só ir mesmo. \r\n \r\n Uma vez fui servir um cliente que queria um caldo, ele pediu pra eu mexer antes de colocar no copo, eu peguei a colher do caldo, mexi no ar umas 3 vezes e depois disse 'A-assim?'. Você tinha que ver a cara de riso do cliente. \r\n Atualmente trabalho em outro lugar ganhando, subi de cargo, ganho mais, não lido com pessoas mais, mas foi um bom treino. \r\n \r\n Você só tem que dar o primeiro passo, OP. Vai doer? Deixa doer, se não deixar, vai ficar na mediocridade o resto da vida.
 >>272374>> Voc>>27237488 \r\n Você arranja ALGUM objetivo. Por menor que seja. Com certeza é melhor do que nenhum. Você precisa pensar num 'eu' ideal. É muito provável que você nunca será o que você idealizou, mas é melhor do que não mirar em lugar nenhum. Quando você quer treinar tiro ao alvo mas não tem um alvo, o que você faz? Deixa de treinar? Não. Você finje que a árvore é um alvo. E provavelmente vai servir. Escolha algo. Faça o seguinte. Escreva o que EXATAMENTE você quer. Não fale, escreva. Para que você não esqueça em um dia. \r\n > O que impede que você cumpra esse objetivo que você escreveu? \r\n >O que você pode fazer para conquistar se não todos, a maioria dos obstáculos pela frente? \r\n >Você tem medos e ansiedades? \r\n > A sua depressão é devido a sua vida de merda ou é algo fisiológico? (Se for algo fisiológico a resposta é simples. Tome os medicamentos. \r\n >Você tem traumas que te impedem de fazer algo? \r\n Se tiver faça o seguinte. Escreva eles em detalhes. Depois escreva o que você faria para evitar que esses traumas aconteçam de novo. \r\n > Como você quer que seja seu ciclo social? \r\n >O que é necessário para que você resolva seu problema com álcool? \r\n \r\n Faça o máximo de perguntas que você puder E RESPONDA. Por que grande parte da ansiedade que você está sentindo é devido as incertezas do futuro. O seu cérebro sabe que há algo errado. Mas não sabe o que é. Tente tirar seus problemas do abstrato. Por último, tente dividir a trajetória em direção a seu objetivo final em objetivos BEM pequenos.
 Anã, eu estava da mesma forma, mas não tinha nem dinheiro para bebidas, estava bem mais fodido que tu, certo dia peguei a barraca que tinha e mais algumas coisas que sobraram de um empreendimento antigo, fui pra rua vender pastel, já fazem 3 meses em apenas um pintor, estou tirando 280 reais por dia vendendo pastel e refrigerante apenas. Enfim, anã, vá vender algo na rua, no metrô, trem, ônibus, tu não precisa do judeu para trabalhar, tem que ser cara dura e encostar em algum local e se fazer dona dali. \r\n \r\n pica relatada, provando que é possível, melhor que ficar fazendo nada em casa.
 >>27237744 \r\n “ATENÇÃO: \r\n \r\n ESTE PRODUTO NÃO É DESTINADO AO CONSUMO HUMANO. \r\n \r\n ESTE PRODUTO É VENDIDO SOMENTE PARA FINS DE PESQUISA, COLEÇÃO E AMOSTRA BOTÂNICA.” \r\n \r\n Posso comer, Dr. Duplos?
 Sua vida nunca vai melhorar, anão. É melhor você se matar hoje mesmo.
