 https://www.jornaldacidadeonline.com.br/noticias/14966/hacker-preso-no-mes-passado-alugava-casa-usada-por-jose-dirceu-em-brasilia \r\n >hacker israelense \r\n >casa do José Dirceu \r\n Caralho, eles realmente estão querendo invadir o Brasil pela Grifinoria e sonserina simultaneamente.
 >tentando \r\n \r\n Amigo, somos colônia muito antes da independência, aliás, a 'independência' só ocorreu para facilitar o saque não mecessitando investimento externo para extrair recursos, D. Pedro era maçon.
 >>27235657 \r\n Só pra informar para quem não sabe: maçonaria é judaismo para gentios, sim, são um bando de tiozões e a maioria acredita que está ali para prospersr e ajudar, são manipulados para agir ao interesse dos judeus.
 >mexeu com o judeu \r\n >acordou morto com míssil na boca 
 Israel é nosso maior aliado.
 >>27235658 \r\n Igual o cristianismo.
 >>27235674 \r\n Quem será que está por trás desse post?
 >>27235674 \r\n >>27235674 
 >>27235732 \r\n >essa imagem \r\n Perdi.
 >judeus tentando entrar \r\n >tentando \r\n OP, eles já entraram há muito tempo.
 Na terceira pica ele está se referindo a si próprio ou a outra pessoa?
 >>27235742 \r\n E entrou gostoso?
 >>27235783 \r\n Sim e foi ótimo.
 >>27235852 

 Quem está por trás disso são os bancos, aguardem que eventualmente a verdade irá vir a tona. Lembre-se que você ouviu aqui primeiro.
 A Prato Feito é tão despreparada que eles ainda nem se deram conta do que aconteceu. O Moro fica se referindo a 'hacker' no celular, eles são tão burros que ainda não perceberam que foram alvo de uma empresa de contra-inteligência israelense contratada pelos bancos brasileiros. (((Eles))) não querem o COAF na mão do Moro, e ponto final.
 >>27235886 \r\n >voce_nao_quis_ouvir.png 
 >>27235962 \r\n \r\n Tá mais na cara que bigode.
 O quejim minas tem mais é que tomar no cu. Eu avisei no começo do ano, citando como exemplo a relação de Israel com África do Sul pré-democracia, e os judeus que moravam lá, mas nem levaram a sério. Burros do caralho.
 >>27236031 \r\n Explane.
 Cirofag nem disfarça mais.
 >>27236031 \r\n >expliquei no começo do ano que os judeus que dominam o país há décadas iriam dominar o país \r\n Ainda bem que você avisou, anão, ninguém iria saber.
 >>27236074 \r\n Tem que defender o presidente do Senado do DEM pra não ser cirofag agora? \r\n \r\n Implicando que esses forçadores de cirofag não seja o MBL, do partido do alcolumbre. 
 >>27236074 \r\n G a do.
 >>27236074 \r\n O OP está falando justamente do Dirceu, amigo.
 Vocês estão paranóicos. (((Ninguém))) está tramando nada.
 Cacete, /pinto/ e 8chan morreram? O que houve?
 >>27236146 \r\n >esse anão levando block da PF \r\n Diga olá para os agentes.
 >>27236157 \r\n É apenas um trouxão usando o DNS que a operadora deu.
 >>27235870 \r\n O que a fornicação essa pica?
 >>27235657 \r\n >somos colônia muito antes da independência \r\n Anão, eu…
 Ótimo. Eu fecho com o judeu!
 >>27235781 \r\n Ele vive dizendo que tem parentes na Mossad. \r\n É um agente estrangeiro vazando informações do governo gibeiranaro.
 >>27236655 \r\n Então o Filipe Martins é de fato judeu? Puta que pariu, ele não tem os traços.
 >>27236711 \r\n Joice e Danilo Gentilli também não tem traços.
 >>27236173 \r\n Draminado.
 >>27235732 \r\n BELA E MORAL 
 Os gastos do Senado com pagamento de diárias aos parasitas explodiram desde que Davi Alcolumbre sentou seus glúteos na cadeira de presidente. \r\n \r\n O dinheiro de impostos, que pinga quando um senador viaja ao exterior em missão oficial, deve custear despesas básicas, como alimentação e hospedagem. \r\n \r\n Aos números: de fevereiro a maio, o Senado já gastou R$ 329 mil com diárias. Isso representa um aumento de 154% em relação aos R$ 129 mil desembolsados no mesmo período do ano passado e 111% mais do que os R$ 155 mil referentes aos cinco primeiros meses de 2017. \r\n \r\n http://www.jornalcruzada.com/com-acolumbre-gastos-com-regalias-de-senadores-aumentam-154/ 
 >>27235870 \r\n Kek.
 Vai lá fechar com o judeu, anon. \r\n Isso me lembra o caso da África do Sul antes do Mandela: \r\n >governo israelense 'apoiando' o governo sul-africano durante o apartheid \r\n >do nada, surge o bonde do Mandela matando todo mundo \r\n >Mandela é preso \r\n >Israel continua apoiando o governo da África do Sul \r\n >terrorismo aumenta \r\n >Mandela é solto e vira presidente \r\n >apartheid acaba \r\n >descobrem que o serviço secreto de Israel treinou e financiou o Mandela \r\n >Israel só apoiava o governo durante o apartheid para roubar as pesquisas militares em armas biológicas e bombas atômicas, além do urânio (a África do Sul tinha muita e por isso era tão desenvolvida na pesquisa) \r\n >avançamos no tempo \r\n >2018 \r\n >nem o governo zulu negão sul-africano aguenta as judiarias judaicas mais \r\n >declaram apoio à Palestina, começam a criticar Israel e os hebreus \r\n >aumenta o número de ataques aos fazendeiros brancos \r\n >Israel começa a treinar e armar os fazendeiros sul-africanos brancos para se defender dos africanos \r\n >'They will kill us for that. There's a group of white right-wingers who are being trained by Jews in Pretoria to be snipers.' - Julius Malema, EFF leader \r\n Se existe uma guerra, (((eles))) estão lá armando os dois lados. Se não existe guerra, (((eles))) criam uma. \r\n (((Eles))) sempre estão envolvidos.
 >>27237030 \r\n >bonde do mandela \r\n Kek.
 >>27237030 \r\n Rivotril.
 >>27237030 \r\n Aqui no Brasil é igual. \r\n >PT Azul faz merda \r\n >PT Vermelho cresce e elegem o cachaceiro \r\n >Brasil (((milagrosamente))) cresce \r\n >PT Vermelho quer ajudar Maduro, Putin e criar um banco entre as potências emergentes (Rússia, Índia, África do Sul, China) \r\n >Mandioca é destituída \r\n >gibeiranaro aparece sendo abertamente apoiado por (((eles))) \r\n KEK. Só não vê quem não quer.
 >>27236989 \r\n >129 mil para 329 mil \r\n Nem país em crise esses caras deixam de aumentar gastos.
 >>27237030 \r\n >fonte:comic sans 
 >>27236989 \r\n Que lixo de site.
 >>27237893 \r\n Respeita o site do anão.
 >>27237893 \r\n Faz melhor, otário.
 >>27238073 \r\n >(((economia))) \r\n Duvido que o neocon tenha escrita uma palavra contra a usura.
 >>27237030 \r\n Fui pego de surpresa nessa, anon.
 >>27238116 \r\n Nem venha por Jesus na história, ele expulsou os caras do templo, não da fodendo cidade. O problema não era com o comércio, nem com o lucro, o problema era por o dinheiro acima de Deus. \r\n O próprio evangelho apela ao nosso interesse próprio porque é para o nosso próprio bem aceitar Jesus Cristo como nosso salvador para que o nosso destino eterno seja garantido. \r\n \r\n De uma perspectiva cristã, a base da propriedade privada repousa em sermos criados à imagem de Deus. Podemos fazer escolhas sobre propriedades que podemos trocar em um sistema de mercado. No entanto, às vezes o desejo por propriedade privada cresce do nosso pecado. Correspondentemente, a nossa natureza pecaminosa também produz negligência, preguiça e ociosidade. O fato é que a justiça econômica só pode ser alcançada da melhor forma se cada pessoa for responsável por sua própria produtividade. \r\n \r\n Efim, lucrar não é errado, fascistas não entendem de economia e Keynes não sabe lógica básica.
 >>27238175 \r\n >enfim \r\n Fixado. \r\n \r\n Esqueci de acrescentar que sem lucro (aumento de satisfação, monetária ou não) não há economia e muito menos civilização. 
 >>27238175 \r\n >ele expulsou os caras do templo, não da fodendo cidade \r\n E o que seria mais importante a cidade ou o templo? O que é Jerusalém sem o monte escolhido, zé buceta? \r\n >nem com o lucro, o problema era por o dinheiro acima de Deus. \r\n >O problema não era com o comércio \r\n Era, era exatamente isso. Israel possuía ojeriza pela riqueza nas custas da falta e necessidade extrema, coisa que vocês liberais acham koshervilhoso. \r\n >O próprio evangelho apela ao nosso interesse próprio porque é para o nosso próprio bem \r\n Não, é para o interesse de Deus , e é de certo que o bem de Deus para o homem não é o bem do homem para o homem; não fique fazendo confusão de termos, esgoto humano. \r\n >a base da propriedade privada \r\n Isso nem ao menos existe por perspectiva cristã, retardado. Não existe propriedade privada para o cristão, não há dois reis no mundo e uma coisa não tem dois donos; tudo é de Deus, e vivendo pela eucaristia, nós possuímos as coias em Cristo. Quem não comunga sendo Israel não tem direito de gozar de nada que é de Deus. É o fim da sua muh propriedade privada. \r\n >só pode ser alcançada da melhor forma se cada pessoa for responsável por sua própria produtividade \r\n Não, e isso é absolutamente contrario ao próprio proposito da vida revelada; nem no Éden o homem era capaz de viver pela própria responsabilidade. \r\n >>27238186 \r\n >implicando que civilização é algo da vontade de deus \r\n Você ao menos já leu uma linha da bíblia? Qual é a próxima, dizer que Deus prefere os agricultores que os pastores? \r\n \r\n Você litera­lmente não acertou uma. \r\n 100% herege.
 >>27238175 \r\n >aiin lógica \r\n Isso não existe, peripatético de merda.
 >>27238175 \r\n O seu site é anticristão e você fecha com o judeu. Pode mudar o nome para jornal nagila hava.
 >>27238318 \r\n Baseado.
 >>27238318 \r\n 'Então lhes disse: Agora, porém, o que tem bolsa, tome-a, como também o alforge; e o que não tem dinheiro, venda a sua capa e compre espada.' \r\n (Lucas 22:36). \r\n \r\n >>27238311 \r\n >e o que seria mais importante a cidade ou o templo? O que é Jerusalém sem o monte escolhido, zé buceta? \r\n Se o problema fosse o lucro, ele teria pregado contra o lucro. Ele mandou os comerciantes sairem do templo pois lá é a casa de deus, não uma feira. \r\n \r\n >nem com o lucro, o problema era por o dinheiro acima de Deus. \r\n >O problema não era com o comércio \r\n >era, era exatamente isso. Israel possuía ojeriza pela riqueza nas custas da falta e necessidade extrema, coisa que vocês liberais acham koshervilhoso \r\n Espantalho e nem sou liberal. \r\n \r\n >O próprio evangelho apela ao nosso interesse próprio porque é para o nosso próprio bem \r\n >não, é para o interesse de Deus, e é de certo que o bem de Deus para o homem não é o bem do homem para o homem; não fique fazendo confusão de termos, esgoto humano \r\n O evangelho prega para o interesse de Deus? Então por qual motivo Jesus (Deus) pregava para os homens? \r\n Deus tem interesse em que tenhamos o interesse de nos salvarmos por meio dele. \r\n \r\n >a base da propriedade privada \r\n Isso nem ao menos existe por perspectiva cristã, retardado. Não existe propriedade privada para o cristão, não há dois reis no mundo e uma coisa não tem dois donos; tudo é de Deus, e vivendo pela eucaristia, nós possuímos as coias em Cristo. Quem não comunga sendo Israel não tem direito de gozar de nada que é de Deus. É o fim da sua muh propriedade privada. \r\n Segundo seu raciocínio, tudo é de Deus, logo a propriedade privada existe. Mas de qualquer forma, parabéns por ignorar as implicações do 'não roubarás', afinal, se existe roubo obrigatoriamente existe a propriedade privada. \r\n \r\n >só pode ser alcançada da melhor forma se cada pessoa for responsável por sua própria produtividade \r\n >não, e isso é absolutamente contrario ao próprio proposito da vida revelada; nem no Éden o homem era capaz de viver pela própria responsabilidade. \r\n Não estamos mais no Éden, por isso temos que trabalhar, 'viver do próprio suor' significa justamente ter responsabilidades sobre a própria produção. \r\n \r\n >implicando que civilização é algo da vontade de deus \r\n >você ao menos já leu uma linha da bíblia? Qual é a próxima, dizer que Deus prefere os agricultores que os pastores? \r\n Não disse que é da vontade dele, analfabeto funcional. \r\n \r\n >você litera­lmente não acertou uma \r\n Não só acertei como demonstrei que você não leu a biblia.
 >>27238446 \r\n >tem na bolsa \r\n Fixado.
 >>27238446 \r\n Explicando a citação do início e reforçando o que eu disse em >>27238186 , a venda dos itens da bolsa pela espada são LUCRO. Sair de uma situação de menor satisfação para uma de maior satisfação.
 >>27238446 \r\n >Deus \r\n Fixado.
 >>27236812 \r\n Joice e Gentili são judeus? Aí tem que provar, só acredito vendo.
 >>27238315 \r\n Kek, prove sua proposição sem usar a lógica.
 >>27238483 \r\n Nós não usamos a mesma definição de usura.
 >>27238175 \r\n Caralho, o ancap modela até mesmo a própria religião e a Bíblia pra se adequar à ideologia dele. Rapaz…
 >>27238534 \r\n Ah, se está falando de juros de bancos e os roubos do estado por meio deles, concordo 90% com você. \r\n Só acho que juros são válidos se a segunda parte (quem assinar o contrato) souber deles e aceitar voluntariamente, coisa que o estado e os seus bancos não fazem. Por esse adendo, só concordo 90% com você, a menos que pense o mesmo, daí concordarmos em 100%. \r\n \r\n Quanto ao lucro, uso a definição do Mises e dos clássicos: aumento de satisfação, sendo por dinheiro, paz de espírito ou tortinhas de abóbora.
 >>27238595 \r\n Modelei nada, rapaz, não estou dizendo que Deus é ancap, só estou dizendo que o libertarianismo é o que mais se adequa ao que Jesus e os profetas pregaram. Não pense o contrário.
 >>27238619 \r\n É muito evidente que modelou. Você adequou várias coisas para aplicar a elas um sentido que não possuem originalmente, e só poderiam possuir com uma visão que procure aquele sentido específico naquela coisa. Você parece ter mais fé no libertarianismo do que no próprio cristianismo.
 >>27238446 \r\n >Se o problema fosse o lucro, ele teria pregado contra o lucro. \r\n Jesus viveu sua vida sem ele, e sua vida é fonte de perfeição. Até quando trabalhou junto de seu pai ele viveu em perfeição, só recebeu aquilo que era suficiente apenas para permanecer servindo, pois o amigo de Deus veio para servir o mundo, assim como Noé trabalhou na madeira para servir o mundo. \r\n >Ele mandou os comerciantes sairem do templo pois lá é a casa de deus \r\n E Jerusalém é a cidade de Deus, e agora? \r\n >aiin espantalho \r\n Se mata, bicha, ao menos razoe. \r\n >O evangelho prega para o interesse de Deus? \r\n Sim, para o interesse de Deus, o mais perfeito interesse. \r\n >Então por qual motivo Jesus (Deus) pregava para os homens? \r\n Por interesse dele, que era Deus. \r\n >Deus tem interesse em que tenhamos o interesse de nos salvarmos por meio dele. \r\n Não, ele quer que sejamos como ele, e ele deu os meios, a submissão não vissa recompensa e é só isso. A salvação é só uma graça que ele nos dá porque sim — e antes nem nos dava, já que a vida eterna não havia sido ofertada pela aliança de Moisés, é algo que Jesus nos deu por seu corpo e sangue, sendo incompreensível mistério. \r\n >Segundo seu raciocínio, tudo é de Deus, logo a propriedade privada existe. \r\n Não, já que a propriedade privada supõe naturalmente a possibilidade de abdicar, o que é particular pode deixar de ser. Você ao menos pensa? \r\n >Mas de qualquer forma, parabéns por ignorar as implicações do 'não roubarás', afinal, se existe roubo obrigatoriamente existe a propriedade privada. \r\n Não, o hebreu não pensava em roubo nos termos que você, liberal de merda, pensa. Para você, imundo que é, Jesus roubou os grãos de um judeu ao passar pelos campos. \r\n O roubo mosaico é o roubo de Caim, que privou o irmão da vida por interesses nefastos e mesquinhos, o gozoso que nega alimento ao faminto rouba dele o justo alimento, mesmo ele nem possuindo-o. A posse do hebreu é supranatural, não é galgada num pensamento materialista de bosta como o seu. \r\n >Não estamos mais no Éden, por isso temos que trabalhar \r\n Não, burro do caralho, o homem não era capaz de viver pela propria responsabilidade, não era e não é, e por isso que há a vida revelada, sem a iluminação, não há vida. O homem não pode fazer nada por si mesmo, desde sempre. \r\n Adão era hurr responsável pela produção dos nomes e ordenação dos seres no Éden, mas só era por ordem divina. Toda vida que não é revelada não é, é morte. \r\n >Não disse que é da vontade dele, analfabeto funcional. \r\n Citado como coisa positiva, que você deu a entender, logo deve ter de ser vontade dele; se não for, está implicando que há um bem no mundo que não é fruto do sagrado, ou seja, está sendo politeísta. \r\n >Não só acertei como demonstrei que você não leu a biblia. \r\n Projete menos. \r\n >>27238483 \r\n Não, isso não é lucro, só há lucro enquanto transferido; o ganho de algo não é subjetivo, é objetivo e por valor de troca. O lucro é uma constante, quando não é, é seu oposto. Achar que a espada vale mais que a bolsa não faz dela valer, só faz se for trocado por algo sendo gibeira ou maior que bolsa; e ela ter sido trocada antes não também faz, pois o valor da coisa não está na retenção, mas na troca situacional; o que se tem e não há comprador não tem valor, mesmo que tenha sido trocado antes. \r\n \r\n Nem lucro você sabe o que é, paspalho!
 >>27238525 \r\n A lógica só há no discurso, a verdade não pode ser comprimida no discurso. A lógica como se proclama por muitos não existe.
 >>27238534 \r\n Esse rapaz do vídeo até tem uma boa linha de raciocínio, o problema é que ele coloca os libertários no mesmo saco que os liberais. \r\n Nós libertários não nos importamos com corrupção e sabemos sim das divididas, mas tratamos esse problema pela raiz interna do estado, que é o banco central e o monopólio da justiça. É o banco central que gera as dívidas e é ele que gera a inflação, ao aumentar a oferta de dinheiro, imprimindo ele. É por isso que dizemos que Keynes não entende de lógica, visto que ele ignora a oferta e demanda, assim como a lei de Say.
 >>27238639 \r\n É o tipico liberal católico , liberal antes de católico e católico para razão do liberalismo.
 >>27238653 \r\n Não tenho mais saco para discutir, não lucro mais com isso, kek. \r\n Quem estiver lendo que julgue os argumentos. \r\n \r\n >>27238675 \r\n Não sou liberal e já disse que o libertarianismo é que se encaixa no que Deus disse, não o contrário. Releia o que eu escrevi.
 >>27238675 \r\n É o mesmo tipo de coisa que o pessoal que diz que Jesus era lacrador faz. Alguém que adéqua sua religião para sua ideologia ao invés de sua ideologia de acordo com sua religião estaria melhor sendo ateu.
 >>27238653 \r\n Lucro segundo a praxeologia, afinal foi Mises que definiu o termo a priori e de forma coerente.
 >>27238725 \r\n Não fiz isso, desonesto.
 >>27238715 \r\n Sim, sim, só porque você escreveu então tá certo, Moisés era anarcocapitalista e Jesus era socialista porque alguém escreveu.
 >>27238596 \r\n Do ponto de vista da organização social a usura é sempre prejudicial, mesmo quando consentida. Aí vai de você colocar a liberdade individual acima do bem comum. \r\n \r\n O perigo da usura sobre o indivíduo e a sociedade: \r\n O Islam denuncia duramente tudo que se relacione com a usura, por causa de suas consequências sobre os indivíduos e a sociedade, por exemplo: \r\n \r\n O desequilíbrio na divisão das riquezas e na aparição de graves diferenças de classes sociais: \r\n A usura faz com que a riqueza se concentre nas mãos de poucas pessoas que se tornam exageradamente ricas, enquanto a maioria permanece pobre e necessitada. Isto origina um ambiente propício à propagação do ódio, corrupção e crime. \r\n \r\n Torna-se costume a extravagância em vez de economia: \r\n Facilitar créditos com juros incentiva muitas pessoas a gastar sem limites e a não economizar, pois sempre há quem lhes empreste, quando quiserem, isso incita o consumo de produtos que não são necessários ou básicos. Como consequência, acumulam-se os débitos, a vida se torna asfixiante e estas pessoas passam a vida pagando empréstimos aos que vivem da usura. \r\n \r\n A usura faz com que as pessoas que tenham capital não invistam em empresas que gerariam trabalho ou bem-estar: \r\n Gananciosamente, os investidores recorrem à usura, emprestando aos mais necessitados, em vez de investirem em projetos industriais, agrícolas ou comerciais. Apesar de estes últimos serem mais benéficos para a sociedade, eles possuem certo risco no investimento e requerem mais esforço e trabalho. \r\n \r\n A usura é causa de graves crises e falências econômicas, além disso, destroem a prosperidade da riqueza. \r\n Muitas crises e depressões econômicas, assim como falência de empresas, instituições e até de pessoas, têm como causa a usura e seus excessos ilícitos, cujo perigo nos é advertido no Alcorão – é a exemplificação da ausência das bênçãos de Allah anunciada no Livro. Contrariamente acontece com a caridade e generosidade, estas são causas de bênçãos e aumento da riqueza. Foi dito no Alcorão: “Allah fará com que tudo que provenha da usura não tenha nenhuma bênção, mas sim, em troca, incrementará a riqueza daqueles que fazem caridades” (Alcorão, Baqara, 2: 276).
 >>27238502 \r\n Busque cal e cimento.
 >>27238741 \r\n Você realmente fez, não estou dizendo isso só pra pegar no seu pé.
 >>27238738 \r\n >No princípio criou Mises as coisas que já existiam. \r\n >E tudo que antes havia era sem forma e vazia porque não era do jeito que Mises queria. \r\n >E disse Mises: Deve ser assim porque eu quero; e houve a coisa da maneira que ele quis. \r\n >E viu Misses que ele estava certo porque ele era Mises; e fez Mises separação entre quem era Mises e quem estava errado, que era todo o resto. \r\n \r\n — Livro do Gênesis Praxeológico 1:1~4 
 >>27238752 \r\n Não, ele não fez, seu bostinha.
 >>27238781 \r\n É por essas e outras que eu não debato mais com os anões, bando de desonestos do caralho. Vá tomar no seu cu, anão.
 >>27238783 \r\n Se vai ficar sugando o falo dele sugiro que comece respondendo as muralhas de texto que os outros anões fizeram pra ele.
 >>27238794 
 >>27238781 \r\n >e fez Mises separação entre quem era Mises e quem estava errado, que era todo o resto 
 >>27238819 \r\n Eu li tudo e ele refutou o anão na primeira resposta, daí o imbecil só ignorou e modificou o argumento. \r\n Não concordo com nenhum dos dois, não sou cristão e nem liberotátrio, mas o fato é que dentro do arcabouço da discussão o anão ancap está certo.
 >>27238866 \r\n Está certo em quê? Você fala como se estivessem discutindo só uma coisa no parênquima paliçádico, estão discutindo várias.
 >>27238675 \r\n Rivotrilou.
 >>27238866 \r\n Sim, o anão está certo, Deus é libertário mesmo tendo fundado um Estado totalitário.
 >>27238866 \r\n E ainda tem a cara de pau de chamar o anão de desonesto.
 >>27238910 \r\n Tem várias coisas na Bíblia que se afastam (e muito) do libertarianismo. Só mesmo alguém que já o colocou como sua própria religião pra conseguir achar que ele é o que mais se aproxima do cristianismo.
 >>27238910 \r\n >Deus é libertário mesmo tendo fundado um Estado totalitário \r\n Nego já está chegando ao ponto de discutir a orientação ideológica de personagem de histórias em quadrinhos do segundo milênio a.C. Vocês definitivamente não têm mais o que fazer.
