 Quantos objetos você possui que só existem graças a patentes originadas em universidades brasileiras?
 0,7.
 3.6. \r\n Nem ótimo, nem terrível.
 Tenho uma coisa que é feita de sarará de birulitingó que só foi possível graças à uma pesquisa realizada na Antro De Marxismo do Acre.
 >>27230507 \r\n >graças a uma \r\n Fix'd.
 Eu possuo pelo menos 8 jogos que usam a linguagem Lua que, como você certamente sabe, foi feita na PUC. \r\n \r\n Os jogos em questão são todos da série Dawn of War I e II. 
 >>27230533 \r\n Eu tinha que ter limitado a pergunta a universidades federais.
