 >ele salva imagens \r\n >ele salve imagens do fodendo CHAN \r\n Enjoe seu computador cheio de cachorro judeu sem você nem ao menos saber de onde veio, os verdadeiros anões apenas copiam e colam a imagem quando querem usar. Anões patrícios, uni-vos nesse tópico. \r\n \r\n NT: CLIPBOARDIMAGE 
 Eu fiz um script para checar todas as imagens da minha /b/ folder, e não tinha sequer um grão de café lá. \r\n Estou 100% seguro.
 >>27236751 \r\n Relate. Eu verifico só se tem algo embutido.
 Eu não dou a miníma. Tenho exatamente 10 anos de chan e sempre tive minha /b/folder, amigão. Não é agora que vou mudar isso. Passar bem, newfag.
 >>27236756 \r\n Como assim relatar?
 >>27236759 \r\n Que depósito linda.
 Quando comecei a usar o Chan eu não salvava nada justamente por medo de coisas escondidas nas imagens, hoje não dou uma sincera fornicação.
 >implicando que eu não saio salvando tudo para encontrar cp 
 >>27236761 \r\n Como você fez e como verifica. Na verdade, vou ver agora mesmo se realmente verifiquei corretamente.
 >>27236768 \r\n Nem lembro como fiz. Eu sou um merda para programar e fiz uma gambiarra fodida. \r\n Usei o Shell do linux para listar todos os arquivos e tentar extrair um por um e colocar em uma pasta. Quando terminei, a pasta estava vazia.
 >>27236775 \r\n Fiz certo então. Que eu lembre só pode com o arquivo zipado, não é?
 Acabei de verificar, estou 100% limpo, obrigado por me lembrar de checar as imagens.
 >>27236790 \r\n Como checar PDF?
 >>27236794 \r\n Acho que é o mesmo, eu fiz o mesmo e não deu nada.
 >ele salve imagens do fodendo CHAN \r\n Eu não faço isso.
 >anão cria site com fotos de reactions e memes \r\n >pega os IPs de vários anões desavisados \r\n >vem no chan fazer false flag para todos utilizarem o serviço de busca \r\n \r\n Hoje o judeu não me enganou.

 >>27236806 \r\n Errou tudo, o bom é que você será banido por amiguismo.
 >>27236806 \r\n Chegou o paneleiro.
 >>27236804 \r\n Faz sentido, mas ele nem ao menos recomendou o site dele, ou talvez seja isso que ele queira que eu pense. Não estou vontade de verificar a imagem dele, que por acaso o tamanho só aumenta. Pegando a fornicação fora.
 Sai do chan André. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27236832 \r\n Mais um denunciado por amiguismo, continuem implicando.
 >>27236840 \r\n E ainda é analfabeto, kek.
 >>27236840 \r\n Você é muito malvado, anão!

 >>27236857 
 Cara, você está com sua esposa em outro país e vem lurkar? Você não tem salvação, você é mesmo um bushido!
 >>27236857 

 Recentemente fiz uma inspeção pelo Avast do meu computador (Janelas 7 ainda) antes do boot e os únicos arquivos suspeitos eram alguns arquivos de imagem de um .rar de livros ocultistas que baixei muito tempo atrás. Fora isso, o resto estava tranquilo.
 >>27236764 \r\n É a Kristen Bell. Essa imagem que o anão postou é um meme antigo e bem famoso, aliás. Seja bem-vindo e experimente a linguiça.
 Tenho 8 anos de chão, e não sei postar clipboardimage. \r\n Podem rir.
 >>27237196 \r\n Você tem 8 anos é de viadagem, seu newfag boiola.
 >>27236857 
 >>27237196 \r\n \r\n Não tem esse negócio de postar clipboardimage, os anões salvam a imagem com esse nome por causa de uma piada de 2009.
 >>27236742 
 Já extrai todas as imagens da minha /b/folder e não encontrei nada demais, apenas uma imagem com um arquivo com senha, porém havia salvo do google, em todo caso, já destruí. \r\n Also, uma imagem tinha uns arquivos esquisitos com nome de trojan, mas não dei meia fornicação também, não executei nada e a imagem é tão antiga que mesmo que fosse um vírus, com certeza já estaria manjado.
 >penso em um reaction que quero usar \r\n >procuro no google \r\n >salvo com um aquivonome com números aleatórios, como se tivesse salvo direto do chan 
 E lá vamos nos de novo. Ninguém nessa merda parece saber usar o winrar.
 Uma vez veio três fotos dentro de uma imagem que eu salvei do chan. \r\n Apaguei dois anos atrás e até agora a PF não veio me visitar.
 Uma vez extraí minha pasta, achei uns áudios inúteis, um vídeo de um cara pescando e um vídeo do tiririca. Kek.
 Lembro de estar discutindo com um anão sobre o risco de ter o HD lotado de café após o caso do pasquale nazista e ter postado uma react do James Franco pra acompanhar a postagem. Depois de uns 100 replies um anão me quotou questionando o tamanho da pica, eu extraí e haviam umas 12 picas cafeinadas. Apesar disso eu nunca mais encontrei algo assim, tentei extrair tudo o que salvei do chan entre 2017 e 2018 e não havia nada. No máximo um anão bota algumas picas de lolis dentro de alguma imagem randômica.
 >tendo medinho da pf \r\n \r\n Paixão, você não deveria de estar aqui. Volte para sua panela!
 O Dollchan avisa quando uma imagem tem algum arquivo escondido dentro dela. Você é burro.
 >prato feito pega pedófilos vendo os peers dos torrents \r\n >achando que vão te pegar por baixar uma imagem escondida sem querer 
 É c-claro que eu também faço isso, anons.
 Eu salvo minhas imagens no imgur e favorito elas no Chrome colocando uma breve descrição: \r\n \r\n Sim, tem meme do cancro, eu não uso aqui, mas tem… 
 >>27239374 
 Fornique-se, essa agora essa é uma thread com minhas reações:
