 O respectivo cenho na ocasião? \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Silva 
 ?
 Continua sendo nome de pobre.
 Muitas familias de imigrantes sem sobrenome adotavam o do senhorio das terras onde trabalhavam. Você não é descendente de nenhum nobre, Pardo da Silva.
 >>27235185 \r\n Provavelmente é sim. Não que isso signifique qualquer merda.
 Chame o Souza e o Santos e pegue a fornicação fora do meu chan, pardo.
 >>27235185 \r\n Considerando que os nobres tinham uma porralhada de bastardos e a península ibérica era um roteiro de cruzadas light para nobres da europa setentrional, é bem capaz que sim. Não que isso queira dizer alguma coisa, a vida não é quejim minas of thrones.
