 Anões, qual o proposito da vida?
 Viver.
 Fazer o que te deixa feliz. \r\n Mesmo que pra isso você precise fazer um genocídio de judeus.
 >>27236516 \r\n Propagar a vida, não é óbvio?
 Vingança.
 Sofrer, se fornicar, pagar boletos e se fornicar um pouco mais.
 Sacrificar-se pelo que amas. Esta mensagem está condensada na vida de Cristo. Se discordas, és menor de idade; se não em idade, mentalmente. 
 Gozar.
 Comer, dormir e transar.

 >>27236516 (OP) (You) \r\n Primeira crise existencial?
 A jornada, pois o final todo mundo sabe e é igual.
 Sofrer.
 >>27239677 \r\n /thread \r\n Pode deletar o parênquima paliçádico agora, OP.
 Livrarmos da corrupção esperando todos os efeitos positivos do mesmo e fazer o tempo correr devagar novamente.


 Leitar e ser leitado.
