 Como vocês lidam com a pressão dos estudos na faculdade? \r\n Até considerei tomar anfetaminas, mas nenhuma delas surtiram efeito. Não consigo me esforçar pra estudar por muito tempo sem ter a sensação de que estou cedo torturado.
 >sendo 
 É melhor você se matar, cara.
 Se mate, OP.
 Sendo NEET.
 Não sinto pressão além de trabalho em grupo. \r\n Se eu realmente estiver sentindo dificuldade, consigo ficar 12 horas seguidas estudando. \r\n É tudo uma questão de memorização.
 Se eu estudo por 5 minutos, já sinto que estou sendo torturado.
 Tente começar com pequenas sessões de estudo, de mais ou menos vinte minutos, depois vá aumentando com o passar do tempo. Caso não dê certo, procure premiar-se ao término de cada sessão de estudo.
 >>27232556 \r\n Já estou no final do período, e 20 minutos de estudo não vai servir.
 >>27232556 \r\n Não tenho tempo pra fazer isso.
 Estudar uma coisa que não te interessa é chato. Toda vez que você se obriga a estudar, seu cérebro sente uma sensação ruim, toda vez que você para para procrastinar, seu cérebro sente uma sensação boa (recompensa). \r\n \r\n Muito provável, você se adestrou para não estudar, premiando sua fuga. Por tanto, você precisa se premiar por estudar, e punir por procrastinar. \r\n \r\n Se você tem disciplina, ou algum amigo que confie, e também está disposta a usar ilícitos, compre cocaína, e cheire uma linha pequena durante a sua sessão, como recompensa. \r\n Além de te fazer se sentir bem, vai condicionar seu cérebro a associar estudos com algo prazeroso, ao mesmo tempo que, como é um estimulante, te ajuda a não sentir cansaço. \r\n \r\n O pulo do gato é que, se você não se controlar, vai acabar cheirando uma linha inteira e ficando eufórico, e então, esquece… Não vai querer mais estudar (por isso ter alguém controlando seu consumo acaba sendo melhor). \r\n \r\n Depois de um tempo, seu cérebro vai fazer a associação sozinho, e você vai conseguir estudar o que quiser, vai se formar e ser feliz. Lembrando que, ensino público se paga com a alma.
 >>27233073 \r\n Perdi feio.
 Não lido, dropei a facul há 2 anos, hue.
