 As suas opiniões sobre religião, política e ciência não valem nada. Entendeu bem, seu merdinha? Nada. 

 Isso é uma coisa que as pessoas esquecem sempre.
 Mas a minha opinião sobre as suas vale. 
 Ciência virou algo opinativo a ponto de discutir também? A ciência foi longe demais.
 Eu vou MATAR todo mundo que discorda de mim na internet.
 >>27238417 \r\n \r\n >filename não é clipboardimage \r\n \r\n Fraco.
 Nada mudou essa cara desenha igual um macaco. 
 >>27238392 \r\n Por isso é sempre bom lembrá-las.
