 Não tenho espertofone. Não tenho tuíster. Não tenho cancro. Não tenho instagrado. Não tenho amigos, não tenho colegas e não tenho conhecidos. \r\n \r\n Todo dia procuro no /b/ o amor fraterno que não, mas não encontro. \r\n \r\n Todo dia é de acreditar que hoje, uma thread será não um mar de discórdia e cinismo, mas de esperança. E ver o sonho desmoronar a cada vez que vejo a thread, ora ignorada ou tomada por picuinhas. \r\n Não somos irmãos. \r\n \r\n Temos prostituas de atenção, extremistas, jorges, iludidos, conformados, realistas, rainhas, subcelebridades, blogueiros, bisnagueiros, policiais, gênios, tolos, fodões, gordões, fodões e fracos, mas não temos irmãos. \r\n \r\n Seguiremos assim. Porque não há alegria histérica sem nosso schadenfreude, nossa alegria em ver o sofrimento alheio. Porque esperamos um dia alguém aqui seja fraco demais e não aguente nosso vórtice. Fazemos como fomos mandados, e o que nos disseram é que aqui é o lugar onde tudo é possível, e onde toda compaixão será punida. Essas regras vieram de outro lugar. Nós não temos uma casa. Não podemos limpar a nossa casa. Nossa casa é o caos. \r\n \r\n Nosso caos brilha nos olhos piromaníacos da juventude comum; se temos raiva do apreço deles pelo nosso fogo, sopramos ainda mais… chamas que se espalham por terras limpas e ambientes fechados, chocando famílias e orgulhando adolescentes rebeldes e cheio de si. \r\n \r\n Veremos o mundo pegar fogo. Somos fósforos em um depósito de líquidos inflamáveis. E quando ele pegar fogo, só ele queimará. Tudo à volta permanecerá intacto. 'Um depósito a menos', os mais sábios entre nós pensarão. \r\n \r\n Eu não contarei a ninguém que vi o depósito de líquidos inflamáveis pegar fogo. Eu não me comunico com ninguém. \r\n As crianças acharão outro depósito. E vão rir, com a ironia debochada que só a juventude se permite, de como o depósito era ruim, de como todos ali eram tolos sem vidas, sem as alegrias que eles têm. \r\n \r\n E se nos encontrarmos novamente em algum galpão abandonado, traremos as crianças para lá. Porque, no fundo, preferimos o deboche das crianças à honestidade sem graça dos adultos. \r\n \r\n Não somos irmãos. Só queremos mostrar o fogo às crianças.
 Por que usar espaçamento desse modo, anão?
 >>27233351 \r\n \r\n Erro de formatação.
 Gostei
 E se nos encontrarmos novamente em algum galpão abandonado, traremos as crianças para lá. Porque, no fundo, preferimos á gostosura das crianças às vadias idosas sem graça dos adultos. \r\n \r\n Somos irmãos. Só queremos mostrar o pinto às crianças.
 Minha nossa, como eu odeio esses textos cheios de melancolia pseudo-cult. Vai dormir que amanhã tem aula, OP.
 Você sou eu.
 >>27233689 \r\n Droga, não é assim que se pesca, Agente Pereira.
 Bom, concordo especialmente com a parte dos fracos, quem não aguenta a porrada que se mate, a vida não é fácil. Os anões não estão aqui para se ajudarem ou se punhetarem e sim se encontrarem. Cada um tem que ser forte por si, veja como colegas de um bar, ninguém vai te manter, mas sempre esperamos lhe encontrar em outros dias.
 >>27233738 \r\n \r\n Como você é chato.
 Você é um viadinho, chupa aqui, otário.
 >ei, bê, vem ser meu amiguinho 
 Ficou bem escrito, parabéns.
 >>27234404 \r\n >chama os outros de viado \r\n >pede para ser mamado \r\n \r\n Você é uma bichona enrustida. Saia do armário, viadão.
