 O que os monarquistas têm a dizer sobre a passagem bíblica contida em Primeira Samuel 8? \r\n \r\n ISRAEL PEDE UM REI \r\n \r\n 1 Quando envelheceu, Samuel nomeou seus filhos como líderes de Israel. \r\n 2 Seu filho mais velho chamava-se Joel e o segundo, Abias. Eles eram líderes em Berseba. \r\n 3 Mas os filhos dele não andaram em seus caminhos. Eles se tornaram gananciosos, aceitavam suborno e pervertiam a justiça. \r\n 4 Por isso todas as autoridades de Israel reuniram-se e foram falar com Samuel, em Ramá. \r\n 5 E disseram-lhe: “Tu já estás idoso, e teus filhos não andam em teus caminhos; escolhe agora um rei para que nos lidere, à semelhança das outras nações”. \r\n 6 Quando, porém, disseram: “Dá-nos um rei para que nos lidere”, isso desagradou a Samuel; então ele orou ao Senhor. \r\n 7 E o Senhor lhe respondeu: “Atenda a tudo o que o povo está lhe pedindo; não foi a você que rejeitaram; foi a mim que rejeitaram como rei. \r\n 8 Assim como fizeram comigo desde o dia em que os tirei do Egito, até hoje, abandonando-me e prestando culto a outros deuses, também estão fazendo com você. \r\n 9 Agora atenda-os; mas advirta-os solenemente e diga-lhes quais direitos reivindicará o rei que os governará”. \r\n 10 Samuel transmitiu todas as palavras do Senhor ao povo, que estava lhe pedindo um rei, \r\n 11 dizendo: “O rei que reinará sobre vocês reivindicará como seu direito o seguinte: ele tomará os filhos de vocês para servi-lo em seus carros de guerra e em sua cavalaria, e para correr à frente dos seus carros de guerra. \r\n 12 Colocará alguns como comandantes de mil e outros como comandantes de cinqüenta. Ele os fará arar as terras dele, fazer a colheita, e fabricar armas de guerra e equipamentos para os seus carros de guerra. \r\n 13 Tomará as filhas de vocês para serem perfumistas, cozinheiras e padeiras. \r\n 14 Tomará de vocês o melhor das plantações, das vinhas e dos olivais, e o dará aos criados dele. \r\n 15 Tomará um décimo dos cereais e da colheita das uvas e o dará a seus oficiais e a seus criados. \r\n 16 Também tomará de vocês para seu uso particular os servos e as servas, e o melhor do quejim minas[a] e dos jumentos. \r\n 17 E tomará de vocês um décimo dos rebanhos, e vocês mesmos se tornarão escravos dele. \r\n 18 Naquele dia, vocês clamarão por causa do rei que vocês mesmos escolheram, e o Senhor não os ouvirá”. \r\n 19 Todavia, o povo recusou-se a ouvir Samuel, e disse: “Não! Queremos ter um rei. \r\n 20 Seremos como todas as outras nações; um rei nos governará, e sairá à nossa frente para combater em nossas batalhas”. \r\n 21 Depois de ter ouvido tudo o que o povo disse, Samuel o repetiu perante o Senhor. \r\n 22 E o Senhor respondeu: “Atenda-os e dê-lhes um rei”.
 A lição é óbvia: o quejim minas não sabe o que é melhor para si e não sabe escolher as coisas por conta própria.
 Se parar pra pensar, isso foi democracia.
 Eu tenho um amigo que chama Israel.
 >scq descobre que o reino de Israel acabou falido e fragmentado porque o rei gastou todo o dinheiro público e aumentou os tributos para manter o seu harem de 1000 depósitos. \r\n \r\n Todo transante é mau-caráter.
 >>27239795 \r\n Descolados fazem merda desde aquela época.
 >bíblia \r\n Kek.
 >>27239819 \r\n O rei Davi comeu uma milf casada e ainda botou o seu súdito corno para morrer na linha de frente de uma guerra.
 >>27239793 \r\n Eu também;
 >>27240047 \r\n >. \r\n Fix'd.
 >>27239793 \r\n O seu amigo é monarquista?
 Não sinto nada, pois eu sou ultramontanista, o poder temporal do sacerdote é maior do que o do rei; o sacerdote serve o único rei, Deus. \r\n \r\n Viva Cristo Rei! 
 >16 Também tomará de vocês para seu uso particular os servos e as servas, e o melhor do quejim minas[a] e dos jumentos \r\n \r\n Fazia tempo que eu não perdia com um marmelo. Essa moderação viada poderia gerar lulz atualizando os marmelos, mas prefere ser uma desgraça e não permitir a diversão. 
 >>27240482 \r\n Monarquismo parece ser coisa de cornotólico que busca desesperadamente qualquer coisa para adorar.
 >>27242085 \r\n >protestante \r\n >democrata \r\n Nunca falha, kek.
