 Hue 
 Cresce, GOEC.
 Já tem uma thread disso.
 Catálogo que é bom nada, né, rolha de poço?
 >>27236634 \r\n \r\n Faltou jurar o Josegay
 >nossa, olha só que bacana essa notícia que saiu que cita diretamente os chans \r\n >com certeza ninguém criou um parênquima paliçádico sobre isso ainda, irei criar e ser o primeiro a ganhar muitos quotes, hue 
 Daqui a pouco o porco começa: 'mimimi mascus sanctvs, me ameaçam desde 2009, prenderam o líder mas faltou prender o resto da quadrilha'
 Olhe o catálogo, macaco.
 OP é o Apaec, como ele mora na Alemanha são 5 da tarde lá e ele tá saindo do trabalho, acabou de ler que mais um e-mail feijoada dele virou notícia e está em êxtase. Enquanto isso o Bostore foi transferido para uma penitenciária federal de segurança máxima em Campo Grande.
 Não entendi, a Marielle tinha uma galinha preta?
 >>27236721 \r\n \r\n Não imbecil, a galinha preta é a Marielle. O goec roubou essa piada do Guerra, pois ele dizia que iria ser como o goleiro Bruno: desossador de galinha.
 Os anões dogoleiros estão se infiltrando no discord das vadias do magali. Soube que até o Gustavo Guerra estava lá. Não é surpresa aquela menina do >>27228918 ter morrido.
