 Tem alguma maneira de deixar o ovo mexido homogêneo e amarelinho? Ficou nojento do jeito que eu fiz mas deu pra engolir junto com o arroz e feijão.
 >>27237014 \r\n Você só precisa ficar mexendo o ovo com um garfo, anão.
 >ovo no almoço \r\n \r\n Você já conseguiu rebocar o seu barraco, OP.
 >>27237042 \r\n >? \r\n Fixado.
 >>27237036 \r\n Mas eu mexi com um garfo, só que quando eu despejei na frigideira virou imediatamente uma coisa parecida com um omelete, que eu odeio. Estava bem amarelo quando cru e foi clareando. \r\n \r\n >>27237042 \r\n Não posso comer carne, amigo.
 Ovo mexido é diferente de Omelete. \r\n Se quer homogêneo e amarelo, então bata com o garfo em uma vasilha o máximo que puder, depois derrame na frigideira, de preferência antiaderente pra não precisar usar óleo ou manteiga. Quando um lado estiver frito, vire e frite um pouco do outro lado. Isso é Omelete. \r\n \r\n Ovos mexidos - quebre dois ou três ovos em cima da frigideira, já com manteiga ou margarina e vá mexendo aos poucos, até ganhar consistência. Esse não fica homogêneo, e sim como pequenos pedaços de ovos misturados.
 >>27237065 \r\n Mas eu vi um chef no youtube ensinando a fazer ovo mexido mexendo primeiro em uma tigela. Os judeus me enganaram?
 O seu já está homogêneo. Se quer mais cor na gema e mais sabor use um ovo de galinha caipira.
 2 segundos de pesquisa.
 >>27237096 \r\n Eu fiz figurativamente só isso.
 >>27237088 \r\n Mas era ovo de galinha caipira. Será que… na verdade o normal é assim, e esses ultra-amarelos dos vídeos são de galinhas alimentadas com corante?
 >>27237114 \r\n Tem que ser fresquinho também.
