 Música clássica parênquima paliçádico. \r\n Postem suas composições favoritas. Começarei coma interpretação de Chopin feita por Wladyslaw Szpilman, esse nobre senhor teve uma bela história de vida, que pode ser muito bem vista no filme 'O Pianista', é um ótimo filme, indico a todos anões de bom caráter.





 A Abertura Solene Para o Ano de 1812 é uma obra orquestral de Pyotr Ilyich Tchaikovsky comemorando o fracasso da invasão francesa à Rússia em 1812 e a subsequente devastação da 'Grande Armée' de Napoleão. A obra é também conhecida pela sua sequência de tiros de canhão que é, em alguns concertos ao ar livre, executada com canhões verdadeiros.
 Richard Wagner: The Gods enter Valhalla.





 Anões, vamos colocar ao menos o nome das obras, seria até mais estimulante, não? \r\n \r\n No relatado, o Miserere de Gregorio Allegri, a obra mais conhecida do sujeito. Pessoal noVaticano gostou tanto na época da composição (1638) que proibiram de ser executada fora da Capela Sistina e, portanto, eram proibidas cópias da partitura. \r\n \r\n É famosa a história que Mozart, aos 14 anos, escutou isso na igreja, voltou para casa e transcreveu a partitura.
 >>27236003 \r\n Destaco, aliás, que se não é a melhor versão disponível fácil por aí, esta tem a vantagem de ter legendas pt-br.
 Paulinho Nogueira - Bachianinha 1.
 Toccata and Fugue in D Minor - Johann Sebastian Bach.
 Aqui uma das melhores cenas do filme 'O pianista', onde o protagonista tem seu talento reconhecido e é salvo por ele. A história é verídica e o capitão que poupou-o é o Wilm Hosenfeld.
 Mozart, Rondó em ré maior, (K.485).
 Superior.
 Confiem em mim. Isso vai te derreter.
 >>27236195 \r\n Acho que você vai gostar dessa, anão.
 >>27236373 \r\n Eu cheguei a tocar essa porra. Asturias!
 >>27236373 
 Percebo que os anões aqui curtem um violão, então segue uma das peças mais famosas que contém o instrumento. \r\n \r\n Luigi Boccherini foi um italiano que passou maior parte da vida na corte espanhola, e vocês com certeza já ouviram peças dele, por exemplo, na trilha de Mestre dos Mares. Ele compôs uma série de quintetos (quarteto de cordas + violão), e um deles especialmente tem atmosfera hispânica, sendo conhecido como Fandango (a dança andaluz, não o salgadinho nojento). Trata-se de seu quarto quinteto para violão, em ré maior (G. 448), e seu último movimento é célebre pelo uso de castanholas. \r\n \r\n No relatado, o concerto conta com uma exibição um tanto escandalosa da dançarina com as castanholas, mas basta não olhar e curtir o som. Sugiro, é claro, escutarem o quinteto na íntegra.
 A maioria das músicas que eu conheço foi por conta do Nodame Cantabile. \r\n \r\n Não regreto nada.


 >>27235946 \r\n 10/10.
 Mussorgsky compôs uma suíte para piano intitulada Quadros de uma Exposição, em 1874, inspirado por, adivinhem, os quadros pintados por um amigo que ele viu numa exposição. \r\n \r\n Quem ouvia não deixava de pensar: isso numa orquestra pode ficar bom. Diversos tentaram, mas a única orquestração da obra que ganhou notoriedade foi a de Ravel, feita em 1922 e é essa versão que segue no relatado.
 >>27236373 \r\n Ahhhh, esses dedos longos no meu orifício.
 Jean Sibelius - Finlandia
 O anão disse clássica, retardados.
 Isso se enquadra como música clássica?
 >>27239503 \r\n Se você considerar composições de calouro de primeiro semestre de um curso superior de Música, então sim.
