 O que aconteceria se algum anão roubasse uma pardinha qualquer e a mantivesse desde os 6 anos em cativeiro? \r\n Considerem que ela nunca teria acesso a nada do mundo exterior, a cabeça dela poderia ser configurada para ser uma escrava? \r\n Naturalmente ela teria acesso a pornografia e sairia do cativeiro algumas vezes após completar 10 anos. \r\n Os especialistas de chan conseguem traçar um perfil psicológico do caso?
 >e sairia do cativeiro algumas vezes após completar 10 anos \r\n Você seria preso. \r\n Por que diabos alguém deixaria uma vítima de sequestro sair de casa?
 >>27232458 \r\n Pergunta pro cara que criava suas filhas e netas que também eram filhas em cativeiro.
 Vai tomar no cu com esse jorgismo de retardado, porra. Só sendo DEUS pra mudar a natureza da depósito de porra, pode fazer o caralho que for. Ela um dia vai te matar/fugir e você vai se fornicar do mesmo jeito. A melhor coisa é virar um monge tibetano e só comer putas.
 Hoje é impossível você sequestrar alguém e sair ileso. Tem câmeras em todo canto.
 >>27232469 \r\n Na cabeça dele a garota não saberia que foi sequestrada e teria aceito sua vida como normal.
 >>27232477 \r\n >essa puta forçando putapill \r\n Você ainda não foi banida, vagabunda? Ninguém aqui vai pagar para comer o seu bucetão arrombado.
 >>27232469 \r\n Era para ser outra pergunta, negrei nessa parte. \r\n Desconsidere, ela nunca sairia do quarto.
 >>27232486 \r\n Delete a thread e faça uma direito.
 Um caso br parecido foi esse, do qual deu merda. E a depósito de porra responsável foi presa.
 >>27232486 \r\n Mas que merda de pergunta é essa? Uma garota criada em cativeiro seria submissa, oras. Não tem o que tirar disso.
 Ela seria inteligente igual a irmã do Pantera Frida.
 >>27232495 \r\n Eu iria perguntar sobre a síndrome de estocolmo, acabei me atrapalhando.
 >>27232508 \r\n Que engraçado, estava discutindo com outro anão mais cedo sobre essa mesma síndrome.
 >>27232499 \r\n Qualquer um consegue adotar um filhote de macaco. Pra que roubar e correr o risco de ser preso?
 >>27232485 \r\n >fala mal de puctalher \r\n >'ain olha a depósito de porra ai' \r\n \r\n Santa esquizofrenia, puta que pariu. Putapill é o único jeito que tenho de comer buceta, bicho. Por isso estou recomendando ao OP ao invés dele tentar fazer uma merda mirabolante dessas com tudo pra dar errado. Sou feio, gordo e pobre, amigo. Quem dera fosse uma vadia que tivesse o bucetacard pra subir na vida.
 No caso dela, que foi sequestrada e usada como escrava, figurativamente. Não deu certo, uma hora o ser humano cansa e vai tentar fugir, te matar ou se matar.
 >>27232520 \r\n O OP quer garotinhas, não putas velhas.
 >>27232499 \r\n >joana darc da silva \r\n Perdi tudo.
 >>27232520 \r\n OP quer uma garotinha de 6 anos e você indica que ele pague para comer uma vadia mais rodada que Uber?
 Bata uma punheta que passa. Acredite em mim, sou branco.
 >>27232538 \r\n Eu assisti um filme a um tempo atrás que descrevia essa situação e era baseado em fatos reais. No final deu merda. \r\n /thread
 Você vai tomar tal risco e não será por uma criança ariana para poder procriar e gerar filhos brancos?
 >>27232580 \r\n >implicando que o OP vai conseguir chegar perto de uma criança branca sem ser detectado 
