 Quando isso vai parar? \r\n \r\n https://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/jogadoras-da-selecao-dos-eua-processam-us-soccer-por-discriminacao-de-genero.ghtml 
 Nunca, só no dia que deixarmos de existir.
 >notícia de março \r\n \r\n Já parou. Você que está indo atrás.
 >jogar futebol \r\n >trabalhar 
 Por essas e outras não dou audiência.
 >>27233312 \r\n Então isso prova que minha preocupação tem a ver. Pois só se falou nisso, HOJE , na GloboNews. \r\n \r\n O mais ridículo foi as 'jornalistas/repórteres' se gabando de a seleção dos Estados Unidos ter metido 13 a 0 na seleção da Tailândia. Ridículo porque, se de um lado havia só depósitos de porra, do outro, TAMBÉM!
 >>27234964 \r\n Baseada Sérvia.
 >>27234410 \r\n Baseado. \r\n Parem de dar atenção, depósitos são crianças crescidas.

 Eu fico pensando quais serão as consequências disso. Se eles tiverem que pagar o mesmo para jogadores e jogadoras, eles não poderão contratar bons jogadores e a grana anual irá despencar pois sem jogadores bons, não é possível ganhar. Então o mais lógico será não ter um tipo de futebol feminino ou isso de valor igual se trata apenas do salário mínimo de um jogador, que mesmo para um homem é uma merda? Porque o jogador médio ganha uma merreca enquanto apenas 1% ganha rios de dinheiro.
 >>27235029 \r\n Um momento, não tinha passado uma lei na FIFA ou coisa parecida, que todo time precisava ter um time feminino? Se sim, então eles são obrigados a manter um time feminino e ainda pagar um valor igual pras vadias e se for sobre o salário mínimo, não afetará tanto, mas irá remover a grana do time masculino pois o futebol feminino não dá lucro, porém, se for as vadias 'melhores' querendo ganhar igual a um Neymar, definitivamente vai falir o clube.
 Olhem essa merda 'aaain, os homens participaram 10 vezes e o melhor lugar, terceiro, foi em 1930 enquanto as depósitos é 3 vezes campeã e quatro vezes medalhista'.
 >>27235067 \r\n São só merdas, falsas correlações, falácias, sofismas, engodo etc. \r\n \r\n É bem pior que o conceito de cotas raciais (que 'pode' até fazer algum sentido se pensarmos que, quem se forma no ensino médio 'deveria' ter condições intelectuais de cursar uma faculdade). \r\n \r\n A questão toda não está em 'nuh depósitos de porra ganham menos que homens', mas sim 'o mercado regula'! Não é uma questão de gênero! Por exemplo, atrizes pornográficas ganham muito mais que atores pornográficos, cambada de progressistas, socialistas filhos da puta!
