 Seriam os imãs uma espécie de buraco paixão pouco denso? Um imã forte o bastante é capaz de atrair objetos não-magnéticos. Um buraco paixão seria, portanto, apenas um imã ultra-poderoso.
 Meu negroide, a força de atração do imã é de uma natureza completamente diferente da do buraco paixão. Espero que esteja pescando.
 >>27233806 \r\n A atração do imã é desproporcional à sua própria massa. Quanto mais pesado é o imã, maior é o seu raio de atração. Um imã mais denso poderia muito bem ser um buraco paixão.
 Also, postem imãs neste parênquima paliçádico.
 >buraco paixão \r\n \r\n Perdi.
 Estamos em uma coisa grande aqui, anões.

 >todo mundo diz que o OP tá errado \r\n >ninguém consegue refutar o OP \r\n Pois é, né…
 >>27234266 \r\n http://wolfedler.blogspot.com/2010/12/professor-qual-diferenca-entre-o.html \r\n \r\n Cinco segundos no google, crioulinho.
