 CARALHO COMO EU ODEIO PAULISTAS QUE CHAMAM A PORRA DE UM HAMBÚRGUER DE LANCHE. \r\n LANCHE É A REFEIÇÃO CARALHO, NÃO O PRATO EM SI \r\n VOCÊ NÃO CHAMA ARROZ DE ALMOÇO, SEU PARDO NOJENTO, ENTÃO CHAMA A MERDA DO HAMBÚRGUER PELO NOME CERTO. 
 Vou chamar de lanche de agora em diante.
 Mas um hambúrguer é um lanche.
 NOSSA, MEO, ABRIU UMA HAMBURGUERIA NOVA AQUI PERTO DO CONDOMÍNIO. SÓ LANCHE GOURMET, MEO.
 Meua migo, o buraco é mais embaixo, qualquer coisa é 'lanche', eles chegam na padaria e pedem 'um lanche de presunto' apontando pra qualquer merda que esteja no balcão que contenha traços de queijo e presunto. \r\n Inventaram até a fodendo palavra 'lancheria'.
 >MUH SUSTANÇA \r\n >MUH FEIJÃO \r\n \r\n Pão com requeijão é uma porra de uma refeição. Maldito hábito de brasileiro achar que um pão com algo ou sanduíche não é uma refeição e vale como um almoço, maldita pobreza de achar que CUMIDA TENKI TÊ ARROIS E FEJAUM CUMIDA DE PRATU E DI PANELA!. Caralho, um sanduiche, uns petiscos valem um almoço ou janta, vide europeus e murricanos que não tem essa frescura, isso que eles são o primeiro mundo que vocês acham que são superiores a nós. E quanto a culinária aqui conhecida como árabe, que é na verdade a culinária levantina? TODAS as comidas deles são o que 'lanches' 'petiscos' esfirras, quibes, charutos de repolho e o caralho a quatro, nada disso, precisa botar na porra do prato, e usar garfo e/ou faca pra comer. E nem por isso eles passam fome. Enfim, o que mais me irrita é esse conceito de brasileiro achar que refeição é arroz+feijão+salada+algo, ai depois quando quer esbanjar vai num restaurante metido a besta ouverprieced italiano e come um prato de macarrão com carne ou as vezes apenas molho de tomate e acham que estão bacanas, ou vão no mcdonalds e comem um sanduiche e batata frita, e se vêm plenamente satifestos em ambas situações. E o pior de tudo, que me dá mais nojo, é a porra da comida japonesa, que por sinal é deturpada no ocidente, achando que é aquelas lascas de peixe crú, e peixe enrolado na alga, aquilo é ruim demais, mas respeito quem gosto, e quem come aquilo, acha bonitinho, uma delícia, e depois ainda saem do lugar, meia hora depois com fome, é comida descolado ou weaboo, pois aquela merda é geralmente cara demais pelo custo do valor dos ingredientes, e é geralmente descolados que comem essa merda pois isso sabe 'agrega valor e tem istatis', comem um peixe crú, num arroz todo grudado numa merda de alga, e acham que estão abalando, onde o descolado está mais lá pelo ambiente descolado e afirmação pros amiguinhos e redes sociais do que qualquer coisa, eu fico imaginando aqueles nordestinos (são sempre eles) que cortam aquelas merdas de peixe crú e enrolam, ficam vendo aquela merda, e quando o restaurante vai dar a comida, eles querem mesmo é comida que dê 'sustança' ou seja umas 300 gramas daquele arroz empapado e os restos dos peixes fritos. Não que tenha algo a ver com a porra do tópico, mas é só um desabafo acalorado. Pois pra mim, refeição é comida é algo que enche a pança, e comida boa é aquela que agrade o paladar.
 >>27239497 \r\n Sanduíche não é balanceado como arroz, feijão e bife. Refeição é uma comida balanceada com os macros na determinada faixa de proporção. E sanduíche não tem isso.
 Pior é comer pão com purê, salsinha e vinagrete e chamarem de cachorro-quente.
 >>27239487 \r\n >lancheria \r\n Como assim, cara? E a lanchonete?
 Vai tomar no cú OP carioca que fala 'cadinho'. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vou colocar purê no meu cachorro quente em homenagem a essa thread.
 >hambúrguer \r\n >lanche \r\n Agora vai tomar no cu.
