 >ainnn deus existe \r\n >permite que crianças, seres indefesos e inocentes sofram \r\n \r\n Cristãofags são puro lulz. Rebatam essa merda, anões.
 Sage & Hide.
 Deus permite isso porque sabe que elas vão crescer para criar fios de merda por não entender como livre arbitro e intervenção divina funciona e atazanar o juízo dos outros falando merda, então elas merecem.
 >crianças, seres indefesos e inocentes 
 Que merda é essa?
 Deus deu o livre arbítrio para que possa ser feito o aborto, mas as pessoas escolhem manter a gestação de seres que vão sofrer todo o pouco de suas vidas por puro sadismo.
 >>27234643 
 Eu já perdi a esperança de tudo, o bem não existe e o amor também.
 >>27234630 \r\n >>27234635 \r\n >ainn livre arbítrio \r\n >seja bom a vida toda e cometa um deslize antes de morrer e vá para o inferno \r\n >seja mal a vida toda e cometa um arrependimento antes de morrer e vá para o céu \r\n \r\n Puro lulz.
 >>27234667 \r\n Você é o único aqui dizendo isso. Apenas vá procurar como intervenção divina realmente funciona e pare de postar bosta.
 >>27234643 \r\n O ser humano é doentio e sádico, anão. E quem o criou, também. \r\n O demiurgo perdeu o controle das rédeas do mundo há eras, enlouqueceu e o caos terreno se instaurou.
 >>27234655 \r\n Parabéns, esse é o camino para o verdadeiro bem .
 >>27234673 \r\n >intervenção divina \r\n >crianças e animais sendo sodomizados nesse momento pelo mundo \r\n >o todo poderoso observando tudo \r\n \r\n KEK.
 >>27234684 \r\n Obrigado, cakosherda. \r\n \r\n Música para o parênquima paliçádico.
 >>27234637 \r\n Queimadura por meio de algum agente químico ou combustão.
 Deus gosta muito de crianças, por isso as mata mais cedo.
 O fato de existir uma criança assim só confirma o fato que um modelo de divindade é plausível. \r\n \r\n \r\n Não é por que você é um gordo revoltado e mimado que não tem a minima noção do que é ser Deus que ele não existe, caro anão.
 Deus eu não sei, mas Demiurgo está aqui.
 >>27234647 \r\n Isso nem faz sentido, burro do caralho. \r\n Parede usar reaction recém salva para qualquer merda.
 É O JORGE PESCADOR ATEU! 
 >>27234831 \r\n O GRUPO AJP (ATEUS JORGES PESCADORES) CONTRAATACA! 
 Talvez se você não ficasse nessa merda bostejando e fosse ler, não faria pergunta estúpida. \r\n \r\n Ora, pro bem existir, o mal tem de existir. Até quando o Diabo está fazendo o seu ato mais negativo, ele está servindo a Deus, inevitavelmente. \r\n \r\n Assim é o sofrimento. Não que um deva sofrer para o outro não sofrer, mas inevitavelmente, tudo de ruim existirá para tudo de bem exisitir. \r\n \r\n O paraíso não é na terra. \r\n \r\n Leia a Suma Teológica.
 >o que é teodicéia \r\n \r\n Não é como você tivesse sido o primeiro a levantar essa questão, sábio da internet. E não, não estou dizendo que o esforço para provar que não há contradição entre um Deus onipotente e bondoso e a maldade no mundo em si seja uma prova que Deus exista mas que se for fazer algum ponto, faça-o direito.
 >>27234675 \r\n 'E o estranho, o surpreendente não seria o fato dEle existir, mas que essa ideia - a ideia da necessidade de Deus - possa ter subido a cabeça de um animal tão selvagem e perverso como o homem, por ser ela tão santa, tão comovente e tão honrosa ao homem.' \r\n \r\n Pois é, também acredito que o ser humano pode ser muito ruim, por isso mesmo não consigo conceber que a humanidade possa ter criado um Deus tão bom e complexo quanto o legado pelo cristianismo.
 Então deus não é tão poderoso à ponto de conseguir criar o bem sem precisar do mal? Acho que ele não é onipotente de fato.
 https://cristianismoativo.org/por-que-deus-permite-o-sofrimento 
 Não caiam no gnosticismo, anões.
 >>27234973 \r\n >Deus precisava provar que o caminho do pecado só levaria ao sofrimento. \r\n Na primeira linha eu já perdi. Nem fodendo que vou ler o resto.
 O mundo está cheio de porcarias que corroem a natureza humana, desde o pecado original que criou a mortalidade, originando as doenças e o sofrimento no mundo. \r\n \r\n E perto de uma eternidade imortal ao lado de Deus, todo esse sofrimento perante os inocentes será como um beliscão na epopeia humana. Os gnósticos e os que negarem a verdade de Cristo até o fim, caminharão para o lago de fogo com gosto, pois não aceitarão justamente a realidade que a própria humanidade trilhou desde que foi transformada pelo fruto e escolheu semear a destruição da natureza humana durante toda a sua jornada. \r\n \r\n As doenças não surgem da iniquidade? Da irresponsabilidade de governos e empresas? Da prática de tabus pecaminosos que geram problemas intrínsecos à saúde humana? Da subversão da natureza? Da aplicação e uso de venenos e da falta da higiene e dos cuidados evidenciados em Leviticus? \r\n \r\n Quem culpamos pela criança envenenada, pelo DNA corrompido, pela síndrome engatilhada por uma imperfeição intrínseca à nossa mortalidade?
 >crianças \r\n >inocentes \r\n Maldito seja o peripatetismo.
 >>27235092 \r\n Crianças são inocentes sim, seu demônio.
 Deus benevolente não existe. Existe 'o todo' e tudo é uma manifestação do todo, até isso aí.
 >se descreva como um ser bondoso \r\n >projete um universo cheio de dor e sofrimento \r\n >faça com que seus seguidores tenham que tirar desculpas do cu para explicar o inexplicável \r\n \r\n Ainda acho que deus criou todo esse universo pela zueira de ver essa cena, deve ser chato ser onipotente…
 >>27235095 \r\n Claro, só porque você quer. Criança é merda, não é inocente; um cristão jamais pode implicar numa loucura dessa. \r\n O que há Jerusalém com Atenas? O peripatetismo é o maior câncer da Igreja de Cristo. \r\n \r\n Quantas crianças Deus recebeu na arca? Zero. \r\n Quantas crianças foram mortas em Sodoma? Absolutamente todas. \r\n Quantos primogênitos de egípcios morreram nos eventos das pragras? Todos. \r\n Porque Gerson [bebezinho] ia ser morto por Deus? Porque era um filho da puta desobediente. \r\n \r\n LIDE COM ISSO 
 >>27235117 \r\n Jesus disse que nós deveríamos ser como as crianças, pois a elas pertence o reino dos céus. Você é só um velho corrompido com inveja.
 É curioso que é tão óbvio o motivo pelo qual o quejim minas acredita em deus: A vida dói demais, muitas vezes… A maioria das pessoas precisa dessa mentira pra aguentar. O que você vai dizer para uma mãe que teve um filho com alguma doença fodida e que morreu logo na infância? 'A existência dele foi só sofrimento e é isso aí…'
 >Deus faz o homem perfeito e imortal \r\n >homem fornique tudo fazendo tudo que Deus pediu para ele não fazer \r\n >homem fica do lado do capiroto que causou a saída do Éden e fornique tudo mais ainda \r\n >homem pratica incesto, aborto, sacrifícios de crianças, assassinatos e guerras injustas \r\n >Deus manda o filho para ajeitar as coisas e o homem mata o filho mesmo assim \r\n >anos depois homem moderno se enche de porcarias, de comida artificial, de transgênicos, de radiação, de poluição, de produtos químicos que nunca deveriam sair da terra \r\n >criança nasce com problema \r\n >aiiin deus não existe \r\n \r\n Ateus são puro lulz.
 >>27235127 \r\n >Jesus disse que nós deveríamos ser como as crianças \r\n As crianças circuncidadas, isso é, postas na lei de modo irresistível. Você ao menos?
 O que é Deus?
