 >olhando histórias de vida de vários homens bem sucedidos \r\n >todos sempre tiveram personalidade forte e skills sociais, só que alguns não tinham metas estabelecidas nem foco no início, por isso fracassavam \r\n Não adianta. Eles sempre tiveram o principal e isso não se aprende. Mudar a mentalidade e criar disciplina é fácil. Ser um autista que não sabe lidar com pessoas e se tornar desenrolado é impossível. Esse papo de 'se eu consegui, você também consegue' é tudo furado.
 Bela desculpa pra continuar assim, anão.
 O segredo do fotografo é nunca perder o foco. 
 Seja artista e ganhe fama de gênio incompreendido.
 E você acha que eles já nasceram com uma eloquência e desenvoltura invejável? Claro que não. \r\n \r\n Sua personalidade de hoje é um resultado de experiências que você teve na infância e na adolescência. Pare de arranjar desculpas e seja mais resiliente, a maturidade nesses assuntos será consequência.
 Socializo muito bem quando necessário e tenho pinta de 'chefe bem-sucedido', mas sou basicamente um NEET por escolha própria. \r\n \r\n Discordo que é fácil ter disciplina e criar hábitos, estou tentando há uns 7 anos, mas empurro tudo na minha vida com a barriga, à espera de algum evento fornicar de jeito com a minha vida e me obrigar a tomar rumo. \r\n \r\n Não tem essa de 'você também consegue', o segredo pra ser sociável é saber que você é mais inteligente que todo mundo. E não falo de jorginho de quarto que se acha o iluminado, você precisa de fato ser mais inteligente que os outros, pois isso se reflete na sua capacidade de dissertar sobre assuntos e encontrar as palavras que precisa na hora em que precisa. \r\n \r\n Leia mais, se for completamente travado, participe de grupos MUITO abaixo do seu nível intelectual (como crianças, iniciantes num jogo que você é bom, etc.) e sinta o gostinho de ser 'o cara que manja das putarias'. \r\n \r\n Só que é pra você usar isso pra aprender a como lidar com pessoas, não pra ficar com o ego inflado e tentar parecer ser melhor do que você é. Acima de tudo, mantenha-se racional e saiba seus limites. \r\n \r\n Funciona comigo. 
 >Ser um autista que não sabe lidar com pessoas e se tornar desenrolado é impossível. \r\n \r\n Leia bola de neve. Warren Buffet era um autista. Hoje ele tem 80 bilhões, terceiro homem mais rico do mundo.
 Eu finalmente entendi que as relações sociais são como as mercantis. As pessoas não querem perder tempo e querem sempre algo em troca. O acumulo de capital funciona exatamente como as redes de contatos. O primeiro passo é ler as pessoas e o contexto em que você e ela estão inseridos. Próximo posso é ter um motivo claro pra se relacionar com alguém. Quando você sabe exatamente o que quer e tem a leitura daquilo que a outra pessoa quer, você consegui extrair conexões simples que vão se acumulando com o tempo. As relações se depreciam então os mesmos conceitos de ativos se aplicam a elas. O maior problema de sair do zero é realmente não ter nada a oferecer. Enriquecer e ter relações sociais se desenvolvem do mesmo jeito. Ter sucesso é figurativamente comprar as pessoas. Infelizmente eu não nasci com a 'psicopatia' dos normies. 
 >grande parte dos homens mais notáveis da história foram temíveis déspotas genocidas que utilizavam do seu ímpeto como medida para suas decisões \r\n A real é que quem mata um homem é chamado de assassino, e quem mata milhares é chamado de herói. O valor de um homem está diretamente ligado ao quão temível ele é.
