 BETA UPRISING 
 Isso me faz pensar. Que desperdício de mão de obra motivada. Isso mostra claramente a óbvia ineficiência dessa atual cultura. Esse pessoal poderia estar no exército ou trabalhando no meio corporativo objetivando ganhar dinheiro e conseguir esposinha decente.
 >>27249676 \r\n Eu queria ser policial, mas não me aceitariam pois sou beta. Também seria o bisonho do pelotão caso aceitassem. Prefiro orquestrar minha vingança contra essa sociedade atual que me negou uma depósito de porra decente.
 HONK UPRISING 
 NT: jornalistas.
 Kid Icarus Uprising.
 Tem algum conhecimento útil para o evento ou você é só um konato fazendo RP?
