 O anúncio do relógio soou distante e familiar, remontando a aeons atrás, em uma época nebulosa e sépia. O calor da primavera é ao mesmo tempo melancólica e misteriosa. Recordo os bosques flóreos e o calmo correr do rio, o cheiro dos carvalhos, da grama em que deitei e dei o último sopro de vida. Nascer, crescer, morrer. O corpo se dissipa e é germinado na terra, dando lugar às flores, para então serem colhidas.
 O grito é etéreo, atemporal. O que era agoniante passou a ser prazeroso, o que foi esquecido agora é presente. Olhos brancos observam, mãos gesticulam, enquanto ele cai em um espiral infinito.
 Pau no seu cu.
 Pelo final das tardes pode-se ouvir o barulho das correntes sendo arrastadas e o portão batendo violentamente, enquanto os monges ajoelhados, se situam do lado de fora e realizam o ritual diário de exorcismação. O Diabo realmente perdeu a luta contra Jesus, e por milhares de anos o segredo mais escuro da Igreja esteve confinado em uma pequena cidade na França. Mas há tempos que ele fugiu de lá, e hoje se encontra entre nós.
