 Acho que o judeu me pegou dessa vez. \r\n \r\n Estou interessado em um lote do leilão da Receita Federal, mas nunca precisei me cadastrar no sistema (((deles))) pra fazer consultas ou caralhos do tipo. Acontece que fui gerar um certificado digital pra acessar o leilão e apareceu essa merda na pica relatada. \r\n \r\n ACONTECE QUE EU NUNCA TRABALHEI PRO JUDEU ATÉ O COMEÇO DESSE ANO, ENTÃO NUNCA PRECISE DECLARAR ESSA SAFADEZA QUE É O IR. \r\n \r\n Agora me diga, como é que eu posso acessar o sistema com essa mensagem? Vai me dizer que o judeu simplesmente assume que não tenho dinheiro por não declarar porra alguma, então não tem como eu participar do leilão?
 Caralho, pare de fazer tempestade em copo d'água, retardado. \r\n \r\n O ecac é o login de todas os sistemas da receita. Also, eu mesmo, que declaro IR todo ano, não paguei nada esse ano pois já tinha sido tudo retido na fonte. Se você não ganha mais que 4k por mês, não recebeu dinheiro do exterior nem operou em bolsa, nem declarar IR precisa.
 Tentou entrar pelo e-cac? \r\n Investiu dinheiro na bolsa? Provavelmente alguém emitiu receitas no seu nome.
 >>27249728 \r\n Fodendo isso. Só mandar a declaração retificadora.
 >>27249738 \r\n Não é só isso, se OP tiver alguma receita auferida no nome dele que não foi isento de IR, terá que pagar uma multa caralhuda.
 >>27249728 \r\n >>27249757 \r\n M-meu pai me usou como laranja em uma empresa dos meus 16 até os 22 anos. O pró-labore sempre foi o mínimo, mas isso pode influenciar nessa merda?
 >>27249868 \r\n Tudo indica que sim. Se caiu em dívida ativa, aí mesmo que você está fod​ido.
 >>27249887 \r\n Puta merda, o velho deixou uma dívida de 100k no banco antes de fechar a empresa. \r\n Eu já sabia que estou fodido perante o Serasa e SPC, mas na receita também?
