 Qual desses três canais católicos é melhor, anões?
 Rede vida. Canção nova é muito carismático.
 https://www.youtube.com/user/padrepauloricardo 
 >>27247037 \r\n Sem muito sentimentalismo, apenas o necessário para se ter uma fé saudável. Melhor protegido contra heresias tanto no que tange ao auge das fornicações quanto no total desapego.
 Caralho, não consigo ver essa merda sem automaticamente lembrar da minha vó. Que Deus a tenha.
 >>27247036 \r\n O que acha da Tv Aparecida? Eu só ligo a televisão para ver conteúdo religioso. \r\n \r\n >>27247048 \r\n Minha vó também é assim, mas ela ainda vive. Vê Rede Vida o dia inteiro e reza o terço junto com eles. Nunca leu a bíblia.
 Rede Vida em todos os campos. Quando comecei a me interessar por futegado, molequinho, eu ficava vendo jogo da série A3.
 Rede Vida é mais tradicional e maior, mas é extremamente ligada a CNBB e a teoria da libertação, então eu boicotaria. A Canção Nova tinha aquele padre redpi​lado, mas que sumiu. Acho que ficaria com o Canal da Aparecida ou Canção Nova.
 Relevante aos meus interesses. Eu tenho buscado informações sobre como funciona o batismo de adultos, que é algo que tem ficado cada vez mais forte dentro de mim, mas nunca achei alguém disposto a explicar com um pouco mais de empatia, sem apenas dizer ' tem que fazer o catecumenato ' e pronto. \r\n \r\n >>27247048 \r\n Secundo. Sempre lembro da 'dã Maria' quando passo por esses canais, que ela deixava de vez em quando pra rezar o terço. Minha avó é a pessoa que mais amei na vida e quase não consigo pensar nela sem verter uma ou duas lágrimas.
 Canção Nova sempre foi uma merda e progressista demais. \r\n \r\n Rede Vida é a Aparecida raiz. Fico com Aparecida em 1º, Rede Vida em 2º e Canção Nova nunca.
 >>27247036 \r\n JUNTOS SOMOS MAIS! 
 Puta, que viadagem. Ser falho, tudo bem, mas debater sobre tv católica é sacanagem. \r\n \r\n Ain, anões, quem foi na missa hoje? Vocês viram o tamanho do DOTE do padre na homilia? Ain, sou viado, /b/, vou na missa. \r\n Hue.
 >>27247515 \r\n O anãozinho da ATEA engatilhou rápido.
 >>27247515 \r\n Sou ateu e deixo a TV ligada em alguma dessas merdas ou canal de agropecuária . Onde está seu deus agora?
 Eita porra! Pensei que esse 'Canção Nova' fosse uma fodendo marca de água mineral.
 >>27247515 \r\n Newfag, criança ou ambos?
 Na TV Aparecida aos domingos passa um programa onde toca várias 'modas de viola', música sertaneja raíz 10/10. \r\n É um tipo de canal que deveria ter mais na TV aberta.
 >>27247048 
 Nenhum deles. \r\n RIT TV em todos os campos.
 >>27247851 \r\n Já assinou à Nossa TV , anão?
 Eu ia me matar, mas a Rede Vida me salvou. Vou de Rede Vida.
 >>27248252 \r\n Conte mais sobre isso, anão.
 Todas as emissoras ditas católicas são problemáticas. Para mim todas tem problemas seríssimo para fé,
 A Rede Vida ainda transmite jogos da 9ª divisão dos estaduais?
 >>27248339 \r\n Parece até que algum judeu maçom é dono delas todas.
 Pra que uma TV católica, anão? \r\n \r\n Se quer consumir conteúdo católico procure o Padre Paulo Ricardo ou outros padres de internet, que são bem mais legais.
 Nenhum, são todos heréticos. Os kikes tokosherm o Vaticano no Segundo Concílio do Vaticano, os cardeais avisaram todo mundo no livro Complot Against the Church. Todo pretendente ao Papado desde 1960 foi um antipapa, João Paulo II aquele judeu safado era o Anticristo. Busque cal e cimento.
 A Rede Vida é fechada com a CNBB. Os programas jornalísticos são todos soft left, mas o resto da programação é decente. \r\n \r\n O padre da pica é o mais grifinorista do canal e tem um quadro chamado 'Doutrina Social da Igreja'.
 >>27248351 \r\n Sim, passam os torneios da Federação Paulista: Copa São Paulo, Campeonato Sub 20, Sub 17 e até campeonato de futebol feminino. Eles estão forçando uma depósito pra narrar os jogos.
 Meu irmão trabalha na Canção Nova e têm amigos que trabalham na TV Aparecida. Já contei um pouco sobre isso em 2016 no /b/ do saImãochan. Por motivos óbvios irei omitir em qual setor ele trabalha lá, mas garanto que é um cargo grande. Não pica das galáxias, mas é grande. Não quero aqui em nenhum momento gozar com pau dos outros. Ele foi contratado como funcionário em 2006, ou seja, já está muito tempo lá. A obra é uma comunidade católica ligada a igreja. Possui funcionários e missionários. \r\n \r\n Os missionários trabalham todos na obra. A diferença é que ganham muito mais do que os funcionários comuns. Eles quando são casados têm vários privilégios como salário alto para cuidar da família, pagar carro, convênio bom e tudo mais. Coisa que um funcionário não membro não tem. Além disso moram em um condomínio construído apenas para eles chamado Vale do Sol. Ali você só vai encontrar casa de alto padrão. Os caras passam muito bem. \r\n \r\n Os fundadores que tocam a obra atualmente são praticamente os donos da cidade. Colocam muitos seus bens em nomes de laranjas, alugam imoveis, são donos de postos de gasolina e movimentam milhões por mês dentro da pequena Cachoeira Paulista. Aqui só há dois lugares onde você pode ganhar mais de 1 salário mínimo, é trabalhando na Canção Nova ou no INPE. Porém, o INPE só contrata gente de fora para os cargos bem remunerados. \r\n \r\n Além de tudo isso a Canção Nova têm problemas seríssimos com relação a seus acampamentos que acontecem semana sim semana não. O problema são os cães que vão até lá e ficam perambulando famintos pela obra atrás de comida e qualquer migalha que os turistas possam oferecer. Há vídeos e relatos no YT no 'feice' contando o quão desconfortável é essa situação. Ninguém lá faz nada. Alguns cachorros acabam se estranhando entre si e muitos deles estão machucados, cegos, magrelos e doentes. De tempos em tempos eles 'misteriosamente' desaparecem, mas outros acabam voltando. \r\n \r\n Com relação a TV Aparecida, ela disputa e assedia bons funcionários da Canção Nova para a obra deles. O Boni da Vanguarda, retransmissora da Rede Globo no Vale do Paraíba interior de SP, é meio que padrinho deles. Quem toca a TV Aparecida são os padres. Eles são os supervisores e são implacáveis com os funcionários. Implacáveis a um nível de pessoas preferirem ficar trabalhando na Canção Nova em vez de ir ganhar mais na TV Aparecida. \r\n \r\n Eu gosto mais da programação da Canção Nova. Minha mãe se converteu e levou a família para o catolicismo lá em 1999 por meio da palavra que ela ouvia pelo rádio. E isso me fez passar minha adolescência longe das drogas. Foi uma coisa muito boa. Hoje eu não sou de ir à missas, não me confesso faz uma cara. Mas gosto deles. Até porque o salário gordo do meu irmão ajuda a pagar as contas no fim do mês aqui em casa juntamente com a pensão da minha mamãe. Coisa que possibilitou e possibilita bancar a minha vida de NEET. No geral eles da CN são legais. Se lavam dinheiro ou não pouco importa. Pois nos dias de hoje quem é realmente honesto, não é mesmo?
