 Quais são os melhores sub-empregos no Bostil? \r\n \r\n Nas últimas duas entrevistas que tive, fui contratado de primeira, mas cometi o erro de aceitar de primeira o trabalho bosta. \r\n \r\n Não sei fazer porra nenhuma de ofício, mas tenho habilidade em persuadir e convencer pessoas.
 >Não sei fazer porra nenhuma de ofício, mas tenho habilidade em persuadir e convencer pessoas. \r\n >aceita o primeiro trabalho de bosta \r\n Sim, muito persuasivo você. Kek
 Telemarketing até que não é ruim, você não faz muito o trabalha no automático. \r\n Até onde eu sei o maior problema e que essas empresar de telemarketing costumam fazer rotação de funcionários o tempo todo, então não é bem um emprego fixo. \r\n \r\n Você pode procurar emprego em pizzarias como garçom ou atendendo telefone, costumam ser fáceis e você não faz muito, só provavelmente vai ter que aturar um chefe idiota e babaca que vai te tratar como capacho. Trabalhar como caixa também não é tão ruim, só que extremamente robótico e não te deixa muito tempo para pausas ou ficar enrolando trabalho de alguma forma.
 Porteiro noturno em todos os campos
 >>27248250 \r\n >trabalhar em pizzaria \r\n \r\n Porra, anão, pode ser sub-emprego mas aí já é baixo demais. Eu falo espanho. e inglês fluente, sei mexer com computadores e me comunico de forma correta. \r\n \r\n >>27248281 \r\n Já me falaram que tem curso da porteiro, o que a fornicação? Além de que eles devem dar muita prioridade para quem já teve experiência. Mas realmente seria um trabalho bom, com bastante tempo para estudar e ler. Onde você se postula para porteiro? Tem que sair de prédio em prédio?
 >>27248322 \r\n Existem empresas de portaria que contam com um roll de porteiros, e condomínios contratam essas empresas. Ao menos é assim nos condomínios de plebeu como em no que eu moro.
 >>27248281 \r\n >>27248364 \r\n Como conseguir um bom emprego de porteiro?
 >>27248397 \r\n >bom emprego \r\n >porteiro 
 Vender brigadeiro na rua?! \r\n Não é um emprego formalizado com registro em carteira de trabalho mas paga bem.
 O melhor sub-emprego possível é ser vigia de cemitérios no período noturno. Meu irmão trabalha com isso, ganha 1,5K para passar a madrugada na excelência. \r\n Temos dois Dogo Argentino, ele coloca os cachorros na caminhonete e vai trabalhar. Deixa os dois soltos pelo cemitério e fica na guarita jogando/lendo/estudando.
 PORTEIRO NOTURNO. \r\n SEGURANÇA DE BANCO EM CIDADE DE INTERIOR. \r\n LIXEIRO NOTURNO(2K/MÊS)
 >>27248821 \r\n >segurança \r\n >defunto \r\n Vai vigiar por qual motivo? Mentiroso.
 >>27248821 \r\n Recomendação burra, anão. Quantas vagas existiriam para esse cargo levando em conta a quantidade média de cemitérios que existe em uma cidade? \r\n \r\n Also, tenho medo de assombração e espírito.
 Pedreiro.
 >>27248825 \r\n >SEGURANÇA DE BANCO EM CIDADE DE INTERIOR. \r\n \r\n Toda semana estouram um banco no interior. Mesmo que a chance do SEU banco no total de bancos ser estourado é pequena, não posso deixar de pensar mal dessa idéia.
 >>27248250 \r\n Passei seis meses numa empresa de telemarketing e acredite, sugou toda o meu entusiasmo de viver e ambição ao decorrer dos meses em que permaneci inócuo lá dentro.
