 >sempre checo meu texto antes de postar \r\n >anão entende o básico de língua portuguesa para postar \r\n >tomo ban por vocativo \r\n >vou no banlist ver o que está de errado \r\n >não mostra no banlist \r\n >vou em cada parênquima paliçádico que respondi hoje \r\n >feijoada, todos estão certos \r\n \r\n Anões, acredito que esse ban serve para a moderação banir quando ela não gosta da sua personalidade, não há outro motivo.
 Eu estava pensando na mesma coisa hoje mais cedo, kek. 
 Já tomei alguns bans onde não havia justificativa de ban. É o tipo de ban que mais me deixa enfurecido. Não sou de pescar, nem de macaquear, então isso me corrói, fico pensando por qual postagem tomei o maldito ban. Não é nem para reclamar depois, mas para refletir. Mas o moderador vagabundo não me dá essa oportunidade quando aplica o ban e não me deixa ver o motivo.
 Bump.
 >>27241013 \r\n >Não é nem para reclamar depois, mas para refletir. \r\n Porra, ai que está o erro, pare de se submeter, seja macaco, seja panerero, vão banir de qualquer jeito, até todos começarem a sair e 'misteriosamente' os bans sumirem, esse recinto é patético, e a moderação, mais ainda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 A moderação é depósito de porra. Ela não precisa de motivo para te banir.
 >>27241387 \r\n Agora que você falou isso, eu sei porque tomei ban. Foi num parênquima paliçádico onde falei sobre a cu marrom , e mesmo sem ser ofensivo naquele post, acho que o ego falou mais alto.
 >>27241444 \r\n Chequem!
 Sempre tenho a paranoia de que um moderador fica acompanhando todas as minhas postagens. \r\n \r\n Considerando o salário e o tempo livre não duvido que façam isso o dia todo.
 Sim, a moderação deste chan é corrupta como a fornicação. Uma vez humilhei um anão numa discussão e estranhamente fui banido por três dias com a justificativa que simplesmente dizia 'macaco'. \r\n Fui fazer barulho sobre o caso no IRC e me desbaniram rapidinho. \r\n Eu adoraria surgimento de um chan competidor à altura para esta barca de bosta naufragar de vez com a panelinha da moderação junto.
 >>27241457 \r\n O Fowler uma vez insinuou isso em uma daquelas postagens lacradoras dele.
