 Bem feito. Ninguém manda cobrar 20 contos num fodendo pão de queijo. \r\n \r\n Exploda um aeroporto hoje mesmo!
 >explodão em aeroporto da Árabe Saudita \r\n Fornique-se.
 >Ninguém manda cobrar 20 contos num fodendo pão de queijo. \r\n Que raiva eu tenho do judeu! Você chega faminto de uma viagem e tem que pagar R$ 30,00 num fodendo sanduíche de pão de forma com frango desfiado e maionese.
 >>27244231 \r\n Restaurante de estrada é a mesma coisa, última vez eu paguei 28 reais em uma coxinha medíocre.
 >>27244245 \r\n Já paguei 15 numa coxinha que era menor que a mão de um feto abortado. Não tive escolha, estava morrendo de fome.
