 Já que estamos ociosos nessa madrugada, vamos aderir a uma religião para estancar o vazio de nossas almas. \r\n \r\n O catolicismo Romamo parece que foi bem corrompido e degenerado com o passar do tempo. Protestantismo é coisa de newfag, menos de 1000 anos. \r\n \r\n Falem sobre o Catolicismo Ortodoxo! A religião é verdadeira ou cai no aspecto de pescaria judaica?
 A religião verdadeira é o Catolicismo Ortodoxo.
 Finalmente, católicos hipsters.
 Bump!
 Eu venho criando minha própria religião faz um tempo, mas não está pronta ainda.
 >>27248554 \r\n Sobre o que se trata? Delivere mais.
 >>27248559 \r\n Ver o mundo queimar e queimar tudo aquilo do mundo.
 >>27248579 \r\n Discordianismo?
 O que eu sei é que a cruz deles é mais legal. Só não sei o porquê de ela ser desse jeito todo estranho.
 >>27248710 \r\n É discordiano, anão?
 >>27248710 \r\n >>27248710 \r\n Não existe um deus em si, a ideia é o desapego do mundo social através do ódio e usar tal ódio em busca de crescimento pessoal ignorando os limites de éticas e morais. \r\n \r\n Você não vai louvar nenhum deus, vai louvar a personificação da sua miséria e sofrimento como sua musa, nascida entre a frustração de um mundo que te rejeitou e seu desejo de sucesso, assim louvando sua falha e vendo cada derrota como mais combustível para sua chama interior. \r\n \r\n Ver o mundo queimar é aprender a usar o ódio do mundo por você ao seu favor, queimar as coisas do mundo é tanto perder seu medo de auto-sacrifício absoluto por seus desejos mundanos queimando a si mesmo e suas ligações com tudo,assim como usar elas ao favor de seus próprios objetivos sem os limites impostos pela sociedade. \r\n \r\n Extramente autodestrutivo, perfeito para aqueles que não tem nada a perder. É muito mais uma filosofia de vida usando ideias de religião como fé para efeitos psicossomáticos, parecido como gente muda de vida depois de virar crente apenas por adotar uma rotina de diligência e crença em poder maior, mas fabricada para falhos e problemas sociais modernos. \r\n \r\n Ainda não está pronta porque eu preciso deixar os detalhes todos certinhos, eu tenho uma expectativa de 20% de sucesso em mudar a vida de alguém para melhor e 50% de completamente fornicar com a vida de alguém com essas minhas ideias, então são bons números.
 > corrompido e degenerado com o passar do tempo \r\n >todos os protestantes sempre disseram isso \r\n >no fim, na época atual, catolicismo romano é considerado radical e ortodoxo demais para eles, em países nativamente protestantes \r\n >aparição da Mãe de Deus em Fátima \r\n >ela avisa sobre a Rússia \r\n >ortodoxos não resistem aos comunistas \r\n >comunistas desfiguram a Rússia e seu império \r\n >perseguição do cristianismo \r\n >ortodoxos locais se dobram aos soviéticos, tal como os anglicanos ao rei \r\n >evento dissemina e força o ateísmo e degeneração que perduram até hoje \r\n >macacos ignoram a identidade nacional \r\n >macacos ignoram como a Igreja deu muitíssimos bons frutos no Brasil antes da década de 50 \r\n >macacos ignoram seus deveres \r\n >macacos ignoram que há variáveis externas tentando subverter a Igreja \r\n >macacos olham para o catolicismo romano pós Vaticano II e atacado por bolcheviques com Teologia da Libertação \r\n >fingem que as últimas décadas resumem 2000 anos de Igreja \r\n >não querem ficar e lutar, preferem abandonar o que é seu (a Igreja) para o inimigo e mudar de religião \r\n \r\n Se é pra escolher entre catolicismo romano e ortodoxo, sugiro que retorne um milênio e vá nas questões teológicas mais básicas. Religião não é pra se ficar escolhendo como numa estufa self-service de restaurante. Religião não é para fazer você se sentir bem, é para que você cumpra seus deveres e encontre a Verdade, que encontre Deus (e sua salvação). Religião não é e nem deve ser moldada para depósitos mimadas, é para homens. Homens. \r\n \r\n Você vive numa sociedade subvertida que prioriza a busca de prazeres, do bem-estar e de 'direitos'. Vá contra a corrente e busque os deveres e a Verdade. Seja homem. \r\n \r\n Fique e lute, fagote.
 >>27248822 \r\n Sugiro que encontre uma paróquia mais tradicional na sua cidade (ao invés de ficar buscando o difícil para LARPar de oriental). \r\n Sugiro que nos ajude a limpar as instituições católicas por dentro. \r\n Sugiro que tente perceber em como a figura central e autoritária do Papa evitou degenerações na Igreja ao longo da história, embora fiquemos à mercê de anti-papas e de papas fracos (como é o caso do Papa Francisco); papas vêm e vão, e eles retificam a ICAR conforme o necessário. \r\n Sugiro que olhe com maior atenção a geração dos seus avós e bisavós, especialmente os do campo, de quando não havíamos caído em degeneração - que agora é a norma da nossa civilização, que está prestes a acabar por subversão judaica e invasões maometanas. \r\n \r\n Busque Deus, busque o Dever. Busque a salvação das almas. O futuro é paixão e precisaremos de união para expurgar o mal de onde conseguirmos. Com essas seitas judaizantes como os neopentecostais se espalhando (e com draminados, com a cabeça feita pelos moedinhas, se proliferando), a última coisa que precisamos é mais divisão por frescuras, por futilidades. \r\n \r\n A Igreja sempre esteve ao seu lado. Próximo a você, OP. Apenas faça o certo e cumpra com seus deveres.
 >>27248841 \r\n Também adiciono aqui para não cair nas armadilhas da difamação vinda dos protestantes, dos maçons e dos judeus contra os jesuítas. As propagandas contra a Igreja vêm desde Lutero, que se usou, junto a outros interessados políticos, da proliferação da imprensa para propagar mentiras. No contexto do Brasil, os jesuítas foram os mais injustiçados. Nós vemos mentiras propagadas sobre eles e sobre a Igreja desde o vagabundo enganador da igreja judaizada de esquina até os professores padrão-MEC doutrinados em universidades públicas.
 Apenas um lembrete que Tertuliano estava certo.
