 Proponho uma experimento e desafio ao 55 para comprovarmos se este lugar tem alguma influência pro quejim minas das redes sociais. \r\n \r\n A ideia é forçarmos aqui aqueles memes de 2010 de forma não irônica com o objetivo de torna-los main stream de novo. Topam?
 Topo sim, ótima ideia! Toca aqui, anão!
 Já tentaram isso uns 3 anos atrás. Não deu certo, isso é praticamente impossível.
 t. dono de blog falido
 Você só quer usar os tipos de carinha indiscriminadamente, seu corno.
 Uns são bons e outros não.
 Topo.

 Sage em todos os campos.
