 Em toda minha vida, nunca soube lidar com a morte de algum conhecido, amigo, ou parente. A morte, é uma das coisas mais chocantes e me deixa atordoado, palavra certa é trauma. Como vocês lidam com a morte? Eu tenho a certeza que quando eu morrer, viverei a verdadeira felicidade ao lado de Jesus Cristo e dos meus familiares, meu pai, minha mãe e meus irmãos. me digam como vocês lidam, e o que você espera do seu pós-morte?
 Não há nada que se possa fazer, não é? \r\n \r\n Então pra que se preocupar?
 Você é cristão e fica chocado com a morte? Você ainda está preso a esse mundo e deve largá-lo o mais breve possível.
 É um facto, e não temos como fugir tanto em encará-lo por diversas ocasiões no decorrer de nossa jornada finita, relativo à outrem, quanto que por vez derradeira a nossa mesma, finalmente. Tudo o que é criatura é passageiro/a. Creio que uma boa racionalização didática sobre bons arrimos de fé, principiando nossa salvação à eternidade, sejam um grande elemento que possa nos instrumentalizar à minimizar os impactos das perdas humanas que invariavelmente iremos sofrer. O magistério do catolicismo nos ensina disto, claro que o sofrimento da perda de um ente querido gera um processo de luto e dor, mas, pelo menos comigo, e dentro do catolicismo primaz, eu sempre encontrei muito lugar, mansidão, acomodação e alivio. Você imbuir-se que a pessoa teve a chance dela, e de acordo com os merecimentos e feitos dela na vida, irá responder por isso diante do Juiz Máximo, e estar em um local melhor, já descansando e ao lado do Pai, a mim gera muito conforto e sossego, porque daquela alma, Deus é quem está, não figurativamente, cuidando e se ocupando dela, porque o que ela podia ter feito pela salvação dela e por si, já foi feito antes por ela mesma em vida.
 A única morte que eu realmente senti foi da minha placa de vídeo de 16 anos. \r\n O animal irracional, bem filhote, chegou na minha vida quando eu ainda era um criança. Cresceu comigo e passou pelo fim da infância, toda adolescência e início da vida adulta. Ele sempre gostava da minha companhia, e eu a dele. O dia na escola poderia ter sido uma merda, chegava em casa e ele fazia a festa, latindo, pulando, me lambendo. Fiz uma prova sem estudar e tirei nota alta? Mesma coisa. Primeira namoradinha? Felicidade contagiada. Fim da escola? Mais festa. Primeiro emprego? Compartilhando mais alegria. Comprei um carro e fui para a praia, minha primeira vez. Ele foi junto. Deixou de tomar banhos improvisados com mangueira no quintal e ia para o pet shop receber um serviço cuidadoso e merecido de higiene. \r\n Foi assim durante esses anos todos. Chegava desmoralizado do trabalho, ele estava lá. Brigas em casa com familiares, ele me entendia. Chegava em casa 23:30 tomando chuva e ônibus lotado após uma noite decepcionante de aula na uniesquina, ele estava contente com meu afago. No dia que fui demitido e o aluguel ficou atrasado, apenas ele não me olhava estranho nem me cobrava algo. \r\n \r\n E então, num dia desses, ele amanhece duro. Sem a respiração visivelmente cansada. Sem aquela ronquidão. O silêncio, que antes era quebrado por suas patinhas no piso de madeira, era permanente e ensurdecedor. Eu perdi o único ser que se importava apenas com a minha presença sem nenhum interesse por trás. Meu único amigo. Meu único amor. \r\n \r\n Parentes meus morreram nesses anos todos, incluindo meu pai e minha mãe. Pessoas que me criaram muito bem, exploraram meu lado da inteligência e do emocional, me importava com eles. Mas, brigas acontecem. As divergências de épocas diferentes batem de frente. As cobranças eram irreais e impossíveis de serem alcançadas. Tinhamos nossos problemas, mas nos amávamos. Até um certo ponto. \r\n É assim no dia a dia o relacionamento com as pessoas. E esse é o problema: Pessoas pensam. Quando chega a hora delas, elas compreendem que precisam partir. Mas e nós com os bichos?
