 Anões, vou tirar minha CNH pela primeira vez. Acham que esse preço está justo? Devo me atentar para quais detalhes na escolha de uma auto-escola? Já sei dirigir perfeitamente, só preciso da habilitação.
 Como você está fora de São Paulo, acho que estará seguro no exame prático. Aqui em SP eles comem sua bunda se esquecer uma única seta.
 Aqui no RJ, você não encontra por menos que o dobro disso.
 >>27242882 \r\n Sério? É para carro. Então o preço está 'bom'?
 >>27242881 \r\n Prevejo que essa questão de seta iria me fornicar mesmo. Pois quando eu era menor de idade, meus pais só me deixavam dirigir na rodovia. Nesse caso não precisa tanto da seta, mas na cidade é essencial.
 >>27242887 \r\n Pros padrões daqui, está mais que ótimo. Eu tirei em 2014, com desconto na autoescola de um amigo e foi esse valor.
