 >amiga da minha irmã vem fazer trabalho aqui em casa \r\n >toda hora ela vai ao banheiro, passando pela sala, aonde eu estava \r\n >em uma das saídas do banheiro ela seca o rosto com a camisa \r\n >paudureço na hora \r\n \r\n O que faço, anões? Ela deve voltar aqui amanhã.
 Ela faz de propósito pra attwhorar. Assim são depósitos com fogo na buceta, ignore e vá fazer outra coisa. Não perca seu tempo com essas vadias.
 >vai toda hora no banheiro \r\n \r\n Ela está cheirando cocaína. Cuidado, anão!
 Faça o famoso profitelolis e sirva ela e sua irmã. \r\n Coma as duas quando estiverem apagadas!
 Passe a rola nela.
 Usa shorta de esporte sem cueca. Dá uma mijada e deixa umas gotículas grudarem no tecido e aí fique birimbando o pau durante o dia. O aroma produzido pelo mijo com tecido + pré-cum vai, naturalmente, fazer com que a vadia fique atraída. Ela vai ficar te olhando e te desejar inconscientemente.
 >>27246072 \r\n >shorts \r\n \r\n Fixado.
 Dê o cu para ela, cheire cocaína.
 >>27246064 \r\n Como faço para chegar nesse nível?
 Tenho que acrescentar que ambas tem 12 anos. Sei que é por aqui isso é comum, mas ainda tenho um peso na consciência. E eu não vou comer minha irmã, não sou incestofag.
 O bushido está achando que a vadia tem algum interesse por ele, segue tua vida, leitão. Talvez a garota só tenha problemas na bexiga e você está aí criando um caso, patético.
 >>27246096 \r\n Pegando a fornicação fora, nunca postei nesse parênquima paliçádico.
 Seja honesto, OP. Dada a oportunidade, você comeria sua irmã?
 Ensaboe todo o chão do banheiro e fique for perto, esperando ela cair quando for usá-lo. \r\n Quando ela cair, arrombe a porta se valendo da desculpa de que é para socorrê-la, faça de conta de que vai ajudá-la a levantar-se, mas tire o pau pra fora e tropece de propósito, caindo em cima dela. \r\n Faça de conta que está convulsionando até seu pau entrar na buceta dela, depois é só enjoar.
 >>27246096 \r\n >12 anos \r\n Sai dessa, anão, eu deixei de comer uma vagabunda de 14 anos que estava louca para me dar após saber a idade dela, isso daí é cilada, se alguém descobre você está na cadeia.
 >>27246096 \r\n Isso é real e legítimo, inclusive sem a necessidade de arquivos fotográficos.
 Vai se fornicar, aberração de merda.
 >>27246111 \r\n 14 já pode comer!
 >>27246110 \r\n Paudureci.
