 Eu tive a oportunidade de ver o surgimento de todos eles. E você, criança, começou em qual?
 Comecei no terceiro, da Grifinoria para a sonserina.
 >>27243703 \r\n Also, já observou como os celular antigamente tinham um design mais 'pessoal' e destacado no produto? Lembro de um anão que criou uma thread sobre esse tema.
 Aquele nokia cinza tijolão.
 Eu no segundo e o primeiro vi em 1991.
 >>27243711 \r\n Sim. Que bom que pararam com essa viadagem depois que o iPhone popularizou a tela sensível.
 Aquele quarto motorola ali era caro para um caralho. Se não estou enganado, foi o primeiro celular digital.
 Quinto da Grifinoria para a sonserina.
 Meu primeiro celular foi aquele V3 da Motorola ali do meio.
 >>27243748 \r\n O primeiro StarTAC era analógico, mas na Europa já existia GSM.
 Meu primeiro celular foi esse aqui. Acho que devia ter 8/9 anos quando ganhei.
 Eu vi todos surgirem, mas só comprei o primeiro quando comecei a trabalhar com 15 anos. \r\n \r\n Era uma nokia monocromático, variação do 1110, cor cinza, GSM. Não achei o modelo, mas foi em 2004.
 Comecei com um assim em 2010, quando entrei na faculGADO. Eu, como todo bom falho, não tinha pra quem ficar mandando SMS e me distraia jogando Sudoku. Depois ganhei um LG GD510 que quebrei em questão de meses, fiquei algum tempo com outro motorola velho e em 2014 comprei o meu primeiro espertofone, que era um Moto G, que era o memefone dos anões. Ano passado fechei com o CHINÊS e comprei um Xiaomi, que está aqui do lado da minha mão.
 Also, só vou trocar de telefone quando esse Xiaomi quebrar ou quando inventarem um com interface cerebral.
 OP, você já tem 45 anos, saia do chan.
 Nokia com lanterninha.
 No 5°, nasci em 96.
 >>27243939 \r\n Crianças que nasceram em 96 já está transando.
 Meu primeiro celular foi um Nokia 5120i com capa destacável, depois foi um Nokia 1221, Siemens a40, Siemens MC60, Motorola C650, V3, V8, A1200i, Galaxy Y e hoje tenho um Xperia M4. Olhando bem eu tive mais celulares que amigo.
 >>27243966 \r\n Quem nasceu em 2006 já está transando, meu caro.
 Alguém se lembra da febre que eram os MP11?
 >quase 50 na cara e ainda acessa fórum de traveco e anime na internet 
 >>27243978 \r\n Quem nasceu em 2015 já está transando, meu caro. Talvez não seja consentido, mas está.
 >>27243983 \r\n Lembro dos MP15 e suas traduções toscas, clica aqui para anadir o dente azul.
 Até hoje sinto saudade do caralhudo da pica.
 >>27243999 \r\n Quem nasceu em 2019 já está transando, meu caro. No nordeste.
 Comecei na sua mãe, aquela safada.
 Esse quinto foi o primeiro celular do meu pai, lembro perfeitamente.
 >>27243983 \r\n >ficheiro \r\n >ecrã \r\n >menus em português de Portugal e Chinês juntos \r\n >altifalante estourado e de baixa qualidade \r\n Kek, eu tive.
 >>27244083 \r\n >altifalante \r\n Rapaz, não sabia que essa versão da palavra existia.
 O tijolão.
 O meu pai comprou um Nokia 6110 lá por meados de 1998, e ali foi o primeiro contato direto meu com um celular. \r\n \r\n Eu só fui ganhar um em 2003, como presente de aniversário de 12 anos, um Siemens A50, que terminei perdendo em uma casa de jogos, onde costumava jogar PS2 com alguns colegas, alguns meses depois de tê-lo ganho, e quase ganhei uma surra do coroa por causa disso. \r\n \r\n Fiquei sem celular por quase um ano depois disso, até um tio me dar um Nokia 1100, que ele se desfez depois de compar um daqueles motorola 'abre e fecha' de visor colorido. \r\n \r\n >>27243983 \r\n Lembro da febre que foram os MP5, ou sei lá como chamavam aquelas tralhas, já que ali ainda era justiicável que o quejim minas caisse em massa na pescaria dos Xing Ling, e um pouco menos dos MP6 e MP7. Daí em diante, começaram a avacalhar tudo, e todo mês os camelôs apareciam com um modelo de número superior, até o quejim minas, finalmente, realizar que tudo era pescaria e deixar de comprar essas bombas.
 >>27244244 \r\n Muita gente tirou onda de Hiphone.
 >>27243698 \r\n \r\n Como é ter 50 anos, OP?
 >>27243703 \r\n O primeiro que conheci foi o terceiro também. Porém, só fui ter um celular com o da pica relatada, mas antes dele o meu pai tinha um Nokia daquele modelo 'Indestrutível' e na época em que começaram a informatizar empresas, ele tinha um Sony Ericsson (cujo modelo não lembro) que vinha com um aplicativo da empresa para dar baixa nas entregas, lembro que na época achava aquilo o máximo.
 >>27244339 \r\n Also, acho que era esse da pica que meu pai teve.
 >>27244009 \r\n >>27243983 \r\n >>27244244 \r\n > Prima LSK para desbloquear teclado \r\n > Alcovitar bolachas \r\n > Jogador de músicas \r\n > Câkosher \r\n \r\n Já tive um da Foston, aturou 6 meses na minha mão até apresentar alguns problemas, como erro de leitura do cartão SD, câmera parando de funcionar e a cereja do bolo que foi o alto falante de ligações queimando. \r\n \r\n Fora os outros detalhes como: \r\n >UI que mais parecia um aparelho DVD da Lenoxx \r\n >tradução malfeita \r\n >gerenciamento de arquivos extremamente porco não dava pra você separar as músicas por álbum, ele reproduzia na ordem que você colocava \r\n >os fones tendiam a queimar um lado com o tempo de uso \r\n >porta USB com um encaixe diferente do universal \r\n >jack de fone com saída P1 Era difícil de achar \r\n >alto falantes absurdamente estridentes \r\n >musiquinha irritante ao ligar e desligar \r\n >wallpaper que mudava ao chacoalhar, eram 3, e um deles, uma depósito de porra de biquini \r\n > rip off daquele Shake Control que tinha nos celulares da Sony Ericsson Se você saísse para correr, a música sempre ficava pulando por conta do movimento \r\n >TV que pegava quando queria \r\n \r\n Definitivamente, um celular descartável, pelo menos dava pra receber umas putarias ou algum vídeo engraçado pelo bluetooth, bons tempos.

 >>27244413 \r\n Filho da puta
 >>27244227 \r\n Meu bisavô e avô sempre falaram altifalantes.
 >>27244504 \r\n Also, são portugueses.
 >>27244386 \r\n Secundo duríssimo. A tela e o touch são bem ruins.
 >>27244386 \r\n >musiquinha irritante ao ligar e desligar 
 >se orgulhando de ser um velho que vai virar presunto mais cedo 
 >Eu tive a oportunidade de ver o surgimento de todos eles \r\n \r\n Que grande bosta.
 >>27244538 \r\n Isso é um motivo para se orgulhar.
 O primeiro celular que eu tive foi um Galaxy Y. Eu tinha 25 anos.
 Nesse.
 Sou de 1980 e tive todos eles, op.
 Nokia 3310 é o primeiro de que me lembro.
 Eu comecei no terceiro da Grifinoria para sonserina.
 >>27243827 \r\n Tive um desses também, foi meu segundo celular. \r\n Jogo da cobrinha era 10/10.
 >>27243698 \r\n Devia ter uns 9-10 anos na época. Meus pais ganharam numa promoção das Casas Bahia. 
 Ainda uso o meu.
