 >primo viciado em pó \r\n >ganha 5k numa empresa de segurança e torra tudo cheirando e em baladas \r\n >fica sem dinheiro e vem na minha mãe pedir \r\n >ela arruma 400 reais para ele, sabendo que ele não vai pagar \r\n >me olha com cara de desgosto \r\n > você devia ter seu primo como exemplo \r\n >trabalho em uma loja e ganho um salário mínimo, pago a comida de casa e a internet, as vezes não sobra nada \r\n >ela ganha 2k e fala que não tem dinheiro pois paga contas \r\n \r\n Puta que pariu, hoje eu entendi porque todo homem sai um dia de casa, e deixa a mãe se fodendo em algum lugar sozinha.
 >pago comida e internet \r\n Pare de usar internet e pague aluguel.
 >mãe solo \r\n >ganhando por mês algo próximo de 10k \r\n >consegue gastar tudo o que recebe no mesmo mês \r\n >paga de cartão de crédito e dívidas algo próximo de 7k \r\n >quando a situação começa a melhorar resolve financiar um carro zero com o judeu porque sim \r\n >continua vivendo de aluguel e tem praticamente 0 reais poupados \r\n Meua migo, eu nem sei o que pensar.
 >>27249291 \r\n Meua migo. Sua mãe ganha 10k de pensão acumulada, é isso?
 >>27249291 \r\n Pensei que era o único nessa situação de merda, se a minha ganhasse 50k no mês, conseguiria gastar tudo e ainda pagar o pó daquele viado.
 d
 >>27249290 \r\n Anão, não pago aluguel a casa é dela, mas chega toda semana do dia 5 até o dia 10 que é a semana das contas, ela já começa esse vitimismo do caralho.
 >>27249310 \r\n Não, o valor o se refere a todos os rendimentos. \r\n >>27249312 \r\n Minha família por parte de mãe é toda pródiga desse jeito. Tenho tios que não têm onde cair morto, mas mesmo assim dão um jeito de bancar churrasco e cervejas para os seus amigos todo final de semana. \r\n Quanto mais eu penso, mas eu vejo a importância de haver nas escolas uma matéria voltada para a educação financeira. Grande parte da população só vive na merda por burrice.
 Pare de pagar as coisas e aproveite a bunda doída da sua mãe. Ponha créditos em seu espertofone para compensar a falta de internet.
 Mãe é merda assim como toda depósito. \r\n Pare para pensar o motivo de você gostar dela, 90% de chance de ser por pura convenção social que te condicionou desde pequeno e não porque ela é uma boa pessoa para você.
 >>27249323 \r\n Financiamento? Carro? Se não tiver nada é só a energia, água e gás. Mas deve dar uns 500 reais.
 Nós sabemos que você alterou a história, bushido. \r\n Conte a verdade.
 >>27249291 \r\n A minha genitora ganha o mesmo e também torra tudo de uma vez com merdas fúteis, ainda por cima faz um empréstimo quase todo mês no banco semana passada fez uma viajem com as amigas para a praia sendo que fecha a conta no negativo. \r\n Depósito não serve para administrar finanças, elas se iludem de que nada está errado até se afundarem tanto na bosta que seja impossível se iludir.
 >>27249388 \r\n Esqueci de uma vírgula.
 Estava conversando com a minha mãe esses dias. Tem gente que vai morrer na merda, porque não sabe lidar com o próprio dinheiro. Gente com o pensamento miserável morre miserável. Minha mãe tem uma amiga que atualmente se encontra em uma situação de miséria complicadíssima. Faz 1 mês que essa depósito de porra pegou dinheiro emprestado com meu irmão de 15 anos dizendo que devolveria no mesmo dia a noite. A depósito de porra atualmente tá tendo que ir 'panhar' café, e vender salgados no centro da cidade pra conseguir sobreviver. A 2 anos atrás essa mesma depósito de porra ganhou 50 mil reais em um processo, enfiou o dinheiro todo no cu, e hoje tá na miséria.
