 Por que eles fazem tudo isso?
 Porque (((eles))) são ocultistas.
 >>27249087 \r\n E por quê (((eles))) preferem ocultismo ao invés do cristianismo?
 Clicou, diabo acordou.
 Ué, sempre existiram sociedades secretas, e elas sempre lidam com ocultismo e o caralho todo. O nazismo por exemplo, surgiu da Sociedade Thule, e era puro autismo. \r\n \r\n A questão é só se realmente existe algo sobrenatural ou não, esse pessoal todo aí é inteligente pra caralho, então deve existir sempre, mas escondem do quejim minas. Vá lá zoar o pessoal do abismo .
 Rituais mantém o mundo funcionando. Tudo de bom que já aconteceu no mundo começou em rituais.
 Você ao menos Irmandade da Serpente OP?
 >>27249093 \r\n Você tem um ponto.
 >>27249089 \r\n Porque o cristianismo é a ferramenta de controle de massas. Eles fazem os próprios rituais dentro do judaísmo.
 Estou na duvida se todos aqui estão sendo sarcásticos ou são burros o suficiente para acreditar que esse vídeo não é falso.
 >essa reação \r\n Mais falso que minha mãe.
 >>27249102 \r\n Ninguém está acreditando nisso. Talvez apenas o OP.
 Video antigo e falso, já foi provado.
