 Todo mundo que gosta de qualquer filme de herói é um numale criança. Não tem nada mais corno e infantil que assistir qualquer filme da Marvel e DC. Filmes desse tipo são novelinhas de poderzinho, desenhozinhos de lutinha, com roteiro para que criança e depósito de porra entendam, assim como teutões favelados e paneleiros brainlets. Se você assiste essa merda é porque você é burro e afeminado. \r\n \r\n Podem tentar argumentar o quanto quiserem, são fórmulas imbecis que tem o muito menos velor que um filmezinho de vampiro apaixonado ou bruxo que monta na vassoura.
 Só pra enfatizar: todo mundo que assistem essa merda é numale e corno.
 Certo.
 Nunca assisti, e nem vou, mas sei que se eu tirar um dia de folga para assistir toda essa merda, o meu cérebro vai derreter e vou acabar gostando. Deve ser igual aquelas pessoas saudáveis que entram na federal e saem completamente danificados.

 Querido diário: hoje o OP não sugou caralhos.
 Verdade.
 >novelinha \r\n É pior que isso, esses filmes são só um showoff de poderzinho. O enredo é sempre a coisa mais genérica possível com um monte de piadinha normie no meio, basicamente uma desculpa para as cenas de ação.
 Fornique-se.
 Secundo duro. \r\n A mesma coisa se aplica a esse mango de viado.
 >>27245821 \r\n >>27245816 \r\n >>27245807 \r\n >>27245789 \r\n BASEADOS.
 >>27245847 \r\n Todo shounen é coisa de criança ou de corno.
 >>27245863 \r\n Discordo, mas não o suficiente pra tecer uma argumentação.
 Kek, sim. Cresci vendo filmes de terror e comédia, então nunca dei uma fornicação pra filme de heróis e animes. \r\n \r\n Eu gosto? Gosto, é claro, Capitão América é legal, Homem Aranha é legal, etc. Mas não ao ponto de eu querer saber o que é DC, o que é Marvel e toda essa bazingaria, no Ensino Médio era um inferno pois desde o autista ao favelado, todos só falavam de 'hur marvel dc herp' e quando eu falava que nem ao menos sabia doque estavam falando me olhavam com aquele olhar típico de quejim minas assustado. \r\n Mesma coisa com animes, eu gosto? Gosto, o mainstream é legal, Cowboy Bebop, Lain, etc. Mas não ao ponto de eu perder alguma hora da minha vida assistindo outros, querer saber da história, criadores, comprar mangás e toda essa merda. \r\n \r\n Pra mim quem tem ficção nessas duas coisas são manchilds, sem exceção alguma, não consigo levar a sério.
