 Amigos, quanto vocês pagam em uma caixa de cacau em pó? Comprei essa da imagem por R$15,50. Sou apreciador de um bom brigadeiro, começar a usar cacau na receita realmente fez diferença. Falam que o 50% é melhor porque o 100% é amargo e precisa por açúcar, mas me sinto mais confortável em colocar meu próprio açúcar. Estou perguntando porque achei um site aí na internet que vende 500 gramas de cacau sem açúcar por R$6,85. Fala que é cacau alcalino, que o negócio é belga. Infelizmente moro longe e precisaria pagar mais de 20 reais de frete.
 Dá pra tomar com leite?
 >>27245373 \r\n Sim, mas é mais caro e vem menos que um achocolatado. Talvez aquele cacau alcalino seja melhor para isso porque é mais barato. O nome do site que eu achei o cacau alcalino é Relva Verde. Aposto que os caras são de São Paulo, a entrega para quem vive lá deve ser mais barata e vale a pena.
 >cacau belga \r\n \r\n O que a fornicação? Não existe pé de cacau na Bélgica mesmo porque ela não existe , o cacau é brasileiro ou africano pesquisem como o PT fornicou com a produção de café na Bahia e acabou com a economia do cacau por décadas . Os belgas são famosos pelo chocolate, pelo preparo e não pela matéria prima. Não existe muito mistério para processar o cacau. É questão de processo do fabricante e não do país onde é feito.
