 Anões, vou passar um mês sozinho com a casa livre, meus vizinhos não são fofoqueiros. O plano é baixar o foguinho e tirar o atraso com quantas vadias eu puder pra passar o tédio, minha dúvida é se há perigo em trazer desconhecidas aqui pra casa. O que vocês acham? Corro algum risco real? Algum anão já fez isso e pode compartilhar dicas? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Completamente sim, nunca faça isso de maneira nenhuma, OP. Está dado o aviso. Tente comê-las sempre na casa delas, ou num hotel. Sua casa é o seu porto seguro.
 >implicando que um seboso como você arranja algo 
 >foguinho \r\n Enjoe sua DST. Sempre perco, toda semana, com os anões com DST postando foto e pedindo o que é.
 Sim, anão. Corre riscos. Você no máximo vai conseguir arrastar uma parda feia e ela vai embora depois de 5min de fornicação.
 GALERA, OS PAIS DO ANÃO VIAJARAM! \r\n SABE O QUE VAI ROLAR!? \r\n \r\n Porra nenhuma. 
 >>27240739 \r\n me recuso a gastar dinheiro com vadias e raramente elas abrem as portas de casa de primeira. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27240743 \r\n hipoteticamente dizendo que eu consiga, o que você responderia?
 >>27240746 \r\n eu uso preservativo, não sou um animal.
 >>27240781 \r\n Diria que acredito.
 >>27240760 \r\n enjoe minha liberdade momentânea.
 >abrindo a casa para transar \r\n >não abrindo a casa para que outras pessoas (secretamente) transem \r\n \r\n Anão, se você não o que eu disse, vai deixar de ganhar um ótimo dinheiro..
 >>27240821 \r\n >não fizer* \r\n Fixado.
 Porra, OP, escreve direito esse caralho, parece um bonobo.
 >>27241020 \r\n ensine e corrija então, espertalhão.
 Siga o conselho do primeiro anão, eu já fiz isso e tive uma vagabunda enchendo o saco na frente de casa depois que a chutei.
 >>27240821 
 >>27241061 \r\n Começa escrevendo a primeira letra da frase em maiúsculo.
 >>27240788 \r\n Tem dst que passa até com camisinha, burro.
 A casa é sua e tu quer que a gente saiba se há risco? \r\n \r\n Sim, eu já levei uma desconhecida na minha casa, uma depósito de porra de pinto pra ser mais exato, e eu morava em apartamento. A pior coisa que me aconteceu foi que ela cagou em meu pau e eu tive que expulsá-la. Enfim, risco? Cara, só se tu tiver azar de se envolver com uma ladra. Fora isso, você que vai saber quais são os riscos, onde sua casa é, o que as pessoas que moram contigo pensam a respeito disso, como seus vizinhos vão agir, etc.
 >>27240788 \r\n Aprende a digitar corretamente e pare de começar as frases com letra minúscula, seu animal.
