 Por que cocaína se cheira, maconha se fuma e heroína se injeta? Se trocassem a ordem do modo de uso, não funcionaria da mesma forma? Não sou drogado, apenas curioso.
 Google.com
 t. animefag criança nerdão
 Isso é relativo. A cocaína, ao entrar em contato com o acido estomacal se degrada em outras substâncias, sendo que ela precisa chegar ativa à corrente sanguínea. Apesar de que, segundo alguns estudos controversos, se você comer, você ainda absorve uma certa quantidade. É possível fumar cocaína? Sim. Na forma que ela é normalmente encontrada? Não. Então em qual forma? Freebase, mais conhecida como pasta-base. É possível injetar maconha? Não, já que a maconha é a porra de uma planta. É possível injetar o THC, o principal composto narcótico presente na maconha? Sim! Só que ele precisa ter sua carboxila removida. Alguns testes já foram feitos e os efeitos foram, no mínimo, desconfortáveis para as pobres cobaias, dada a quantidade fornecida. É possível cheirar maconha? Só se você fizer rapé a partir dela e não é a mesma coisa, mas causa alguns efeitos sim. É possível se injetar cocaína? Sim, inclusive é comum. É possível fumar heroína? Sim, assim como injetar. Comer, eu já não sei, mas cheirar também é possível. \r\n \r\n O que muda de uma modalidade para a outra é a periculosidade, no caso, a chance de overdose, a duração do efeito, a demora para o efeito começar a acontecer e os colaterais.
 >>27243128 \r\n O que a fornicação? \r\n \r\n >>27243118 \r\n Pesquisa pra mim aí. Não achei nada aí, por isso criei a thread. 
 >>27243153 \r\n Baseado! \r\n Obrigado pelas respostas, era exatamente o que eu queria saber! Podem fechar o parênquima paliçádico. Te amo, anão.
 >>27243153 \r\n Esse aqui é entendido no assunto.
 >>27243168 \r\n De nada, caríssimo anão. Em todos os horários, mesmo contra o senso comum, existem bons anões. Amo você. 
 >>27243172 \r\n Há muitos anos atrás eu me envolvi com esse mundo e suas diversas modalidades. Não vale a pena. Apenas psicodélicos, é claro. Psicodélicos são… uma dádiva da natureza.
