 Nos últimos meses eu vim vendo alguns anões brincando um pouco com a ideia do demiurgo. O que é engraçado por si só, mas meio que se cruza um pouco com uma das ideias mais interessantes para mim como individuo. \r\n \r\n Isso sendo determinismo, é um conceito filosófico que diz serem todos os fatos baseados em causas, ou seja, todo o acontecimento é regido pela determinação, seja de caráter natural ou sobrenatural. Ou em outras palavras, destino, e que não importa o quanto você tente você não pode mudar seu futuro e livre-arbítrio não é nada menos que uma mera ilusão. Não que eu seja nenhum filosofo ou estude assiduamente o tema. \r\n \r\n É essa ideia sempre foi de meu interesse porque eu sempre senti que estava e estou destinado ao fracasso, que não importa quanto eu tente é tudo futilidade ou ilusão que algum dia eu alcance os meus sonhos impossíveis, seja apenas por maquinação de um ser comisco muito além da minha compreensão ou simplesmente uma ordem natural que o universo segue por sua natureza. \r\n \r\n Mas da forma como eu sinto de verdade é que no fim nos temos apenas dois destinos, aquele que o mundo escolhe para a gente e aquele que escolhemos para nós mesmos. \r\n \r\n O destino do mundo é ser um conformista, aceitar os conselhos dos seus pais, fazer qualquer faculdade que dê dinheiro, arrumar uma pitanga, casar, ter um filho ou filha, envelhecer e morrer. Ter uma vida normal, ou ao menos buscar aquilo que você pode facilmente alcançar. Não tentar o impossível, não ir contra a corrente, apenas aceitar seu destino e ser levado em paz pelo rio da vida. \r\n \r\n E o destino que você escolhe é ir contra isso, não aceitar aquilo que os outros dizem como impossível, tentar e falhar e tentar novamente, lutar uma luta perdida, ir além, ser insano o suficiente para andar em um caminho onde muitos falharam, ter fé, ter apenas fé e nada mais. Talvez a parte mais frustante desse caminho é a ambiguidade que nasce com ele, já que você só pode dizer se é idiotice ou não se você falhar ou ter sucesso. \r\n Mas ai entra a mesma pergunta novamente, você falhou ou teve sucesso por ir contra o destino e lutar por algo que era impossível ou por estar destinado a lutar pelo impossível e vencer de qualquer jeito?
 The 'non-free will' is mythology; in real life it is only a question of strong and weak will. 
 >>27241922 \r\n Essa é uma boa frase para te motivar, mas não realmente responde a real pergunta se você sempre foi destinado a ser forte ou isso é puro acaso. \r\n \r\n Um 3/10 pode passar a vida toda correndo atrás de boceta mas nunca vai conseguir nem chegar perto de uma 9/10, Isso porque ele nasceu sendo um 3/10 e no mundo real é quase impossível ele conseguir alguma relação, muito menos com uma 9/10. Isso não é uma questão de apenas determinação, algumas vezes é sorte e outras vezes é só como o mundo funciona, você pode ter fé, força de vontade, determinação e o caralho que um dia vai vencer mas fé e essas coisas só te serve para seguir em frente, não para realmente ter algum sucesso.
 OP, determinismo é comodismo e isenção de responsabilidade. Típico pensamento de bostilheiro fracassado. \r\n Na minha infância e adolescência eu era extremamente falho e fodido. Descobri o 4falhas com uns 14 ou 15 anos, me identifiquei com os anons, mas quando fiz 17 anos decidi que não podia continuar vivendo na merda pra sempre. Fui juntando informações dos fios de como ser menos falho, lendo, estudando, criando hábitos de vida melhores. Foi todo um processo, e não saí ainda completamente da falha, mas hoje, com 28 anos, consigo conversar com pessoas, tenho um emprego muito bom, que gosto de fazer e paga bem, moro sozinho, sei cozinhar, estou com a saúde ótima e físico bom, tenho uma boa relação com minha família, tenho amigos, e não sou virgem (apesar de só ter comido puctas). \r\n Essa situação era inimaginável para o meu eu de 14 anos atrás. Mexa a bunda e faça o que é certo que as coisas acontecem. Se ficar achando que não vale a pena nem tentar fazer nada ai que você vai viver como fodido mesmo. \r\n Claro que alguém sempre pode vir com o contra-argumento de que tudo que eu fiz estava 'destinado' a acontecer, por algum motivo de força maior, mas ai isso volta ao meu argumento inicial de que isso é conversa de fracassado e ninguém chega a lugar nenhum nessa conversa.
 >>27241926 \r\n Se você está preocupado com isso, lembre-se que na questão de algo ser absoluto - por exemplo, determinismo biológico - ou é ou não é. Se é absoluto, então não há motivo para se preocupar com isso. Seria como se preocupar se o sol surgisse - totalmente fora de seu controle. \r\n \r\n Se não é absoluto, então você está se preocupando com nada. Não se preocupe, cara. Você vai ficar bem. \r\n \r\n Olhando para todas as diferentes definições de 'livre-arbítrio', torna-se óbvio que todas elas têm um parênquima paliçádico condutor: que o livre-arbítrio é a liberdade de fazer as próprias escolhas, sem que sejam forçadas a você pelos outros ou forças externas. As diferentes definições de livre-arbítrio são apenas liberdades diferentes que pessoas diferentes acreditam que precisamos para ter a liberdade de fazer nossas próprias escolhas. \r\n \r\n O determinismo, na verdade, não tira essa liberdade porque o que determina nossas ações é nossa própria natureza, não algo fora de nós mesmos. Tudo o que os deterministas rígidos gostam de apontar como algo que determina nossas ações é, em última análise, uma parte de nós. Nossos cérebros, por exemplo, não são algo externo a nós que nos obriga a tomar decisões, eles são parte de nós com os quais tomamos nossas decisões. \r\n \r\n Naturalmente, não podemos controlar nossa própria natureza e, portanto, não podemos ser inteiramente livres. Como Schopenhauer escreveu: 'O homem pode fazer o que quiser, mas não pode querer o que quer'. Mas, como Nietzsche entendeu, só porque não somos completamente livres, não nos faz completamente livres de liberdade. Somos todos parcialmente livres e parcialmente não; insistindo que a questão de saber se temos ou não livre arbítrio seja respondida com um simples sim ou não serve apenas para confundir a realidade de como nossas vontades funcionam.
 >>27241931 \r\n Ou melhor dizendo/traduzindo: \r\n >O homem pode fazer o que deseja mas não pode desejar o que deseja 
 >>27241929 \r\n É fácil dizer isso quando se tem sucesso, anão, até meus 19 eu tentei com tudo aquilo que eu pude, tentei tanto que eu joguei tudo aquilo que eu podia fora apenas pelos meus sonhos, amigos, família, saúde e realmente não consegui nada. \r\n \r\n Eu ainda tento, não é exatamente como se eu fosse desistir, de certa forma eu estou tão fundo nessa merda que eu não tenho escolha alguma a não ser ir mais fundo buscando alguma coisa que nem eu sei o que é mais. \r\n \r\n Mas você não pode me culpar por me sentir desanimado e duvidar de tudo depois de ver todo meus esforço resultar em nada, talvez se eu tivesse tido o sucesso e estivesse vendo as coisas de um angulo diferente eu diria o contrario, mas daqui de baixo o mundo não é tão cor de rosa. \r\n >>27241931 \r\n Eu concordo com a ideia, mesmo que realmente não seja uma resposta definitiva justamente pela natureza da pergunta é uma boa resolução sobre como se encontrar com a dúvida. \r\n \r\n Eu realmente gosto dessa linha de pensamento justamente por não existir uma resposta absoluta que você pode dar se fosse realmente entender a pergunta, você só pode dar uma resposta se tentar ver as coisas por ambos os lados. \r\n Eu realmente não acredito tanto assim em certo e errado, para mim isso é só uma coisa que humanos criaram para justificar a própria arrogância, determinismo é uma das coisas que como não usa esse tipo de ideia me atrai bastante.
 >>27241956 \r\n >Eu realmente não acredito tanto assim em certo e errado, para mim isso é só uma coisa que humanos criaram para justificar a própria arrogância, determinismo é uma das coisas que como não usa esse tipo de ideia me atrai bastante \r\n \r\n Recomendo fortemente que leia Schopenhauer. \r\n Assista este vídeo para ter uma ideia do que é a vontade . \r\n Após isso, sugiro que leia Max Stirner, Nietzsche, Camus e Carl Jung.
 >>27241956 \r\n Qual é sua idade, anão?
 >>27241965 \r\n Vou dar uma olhada sim, anão, obrigado. \r\n Faz um bom tempo que eu quero ler sobre o assunto mas nem sei por onde começar. \r\n Eu gosto mais de ouvir audio-books enquanto eu trabalho ou faço alguma coisa, então autores famosos são mais fáceis de se achar, mas se eu não encontrar está ótimo também. \r\n >>27241966 \r\n 21 aninhos, 22 em agosto.
 >>27241969 \r\n Mesma idade que eu, filho da puta! Pare de agir como se sua vida já tivesse acabado. \r\n \r\n >tentei tanto que eu joguei tudo aquilo que eu podia fora apenas pelos meus sonhos, amigos, família, saúde e realmente não consegui nada. \r\n \r\n Fez mais do que certo em abandonar essas coisas, exceto na parte da saúde. Entenda isso. Antes cedo que lá na frente, quando estiver velho e só. \r\n Tente outra vez, mas busque conhecimento antes. Leia livros ou artigos na internet. Os autores sugeridos acima são fortemente recomendados. 
