 >ex-pitanga posta foto com, aparentemente, o namorado dela \r\n >sinto um frio na barriga \r\n >meio segundo depois, passa \r\n \r\n Agora sim, agora sim. É isso, agora eu sou homem. Eu realmente não ligo pra depósito de porra, e por isso elas me amam. \r\n \r\n O chan já não é mais tão escuro, sim, NASCEU! NASCEU! Olhem, como brilha, como é luminosa a indiferença masculina!
 O segredo para você não dar uma singela fornicação para depósitos é simplesmente ter o pior tipo de relacionamento com uma.
 Uma pena que vão te banir por isso, o chan agora é apenas dos descolados que comem todo mundo e não ligam pra nada, é proibido o cara vir aqui e fazer um desabado rápido no /b/ e trocar uns memes e ser xingado, especialmente numa data que tem um certo PESO pra qualquer channer original. \r\n \r\n Fico feliz por você, OP, mas é bom tentar seguir a diante e nem entrar mais em contato com as sociais da vagaba.
 >>27240157 \r\n \r\n Isso também o torna o objeto de desejo de algumas. Basta você falar com extremo desgosto que NUNCA mais vai querer se relacionar com depósitos que algumas vão lutar até a morte para que você seja curado.
 >hurrr durrr eu tenho ex-pitanga \r\n >não dou uma fornicação por ela estar dando para um chad mil vezes melhor do que eu \r\n \r\n Ninguém liga, câncer. \r\n Volte para a suas panelas.
