 >começa a acordar cedo \r\n >faz nofap \r\n >para de acessar o chan \r\n >continua procrastinando o dia inteiro \r\n A real é que você começar a fazer nofap, acordar cedo e parar de acessar o chan, isso não vai mudar nada na sua vida, você tem que correr atrás das coisas também, nada cai do céu. Comece a treinar, tente sair para socializar com p-pessoas e criar algum vinculo social e procure um emprego, nem que seja de Telemarketing, o importante é começar.
 Secundo.
 Por que eu iria me basear em suas conclusões de bicha, ao invés de eu tentar e saber o resultado?
 >>27246644 \r\n Então tenta, porra, ninguém está te impedindo.
 Curso para virar quejim minas,OP?
 >>27246657 \r\n Bobalhão, você é fedido.
 >>27246644 \r\n O que ele disse é justamente pra você tentar, imbecil! Anta!
