 Anões, tirem-me uma duvida, faço TI e estou pensando em mudar para um EAD na mesma, ou em uma área parecida, para me formar logo e poder estudar para concursos, caso não tenha como 'matar' pelo menos uns 3 semestres de curso com tudo que eu já fiz na outra faculdade, estou pensando em largar essa merda de área de uma vez e ir fazer filosofia EAD, o que acham dessa ideia? \r\n \r\n Depois, e enquanto cursaria o curso, estudaria para concursos. \r\n \r\n Estou de saco cheio de estudar e não ganhar nada com o estudo dessa 'área do futuro'.
 >mesma area \r\n Fixado.
 Vá arrumar um trabalho de verdade, vadio!
 TI tá muito ruim para arrumar trabalho. Se está disposto a fazer filosofia, não seria melhor optar por pedagogia? Concurso pra professor é mole mole!
 >>27241328 \r\n As damas primeiro, se não tem nada de útil para falar, saia da thread.
 >só estuda e não coloca em prática com um projeto de verdade \r\n >não vai atrás de uma especialização, emprego e/ou Freelance \r\n >e ainda se refere a 'área do futuro' de forma irônica como se fosse pescaria só porque não está dando certo com ele por culpa da falta de iniciativa que deveria partir unicamente e exclusivamente dele \r\n >e ainda cogitando largar para se aprofundar numa área que quase não dá dinheiro, com expectativa máxima de vida para trabalhar apenas como professor, sendo que você pode aprender filosofia por fora facilmente com os PDFs gratuitos e fáceis de se achar 
 >>27241347 \r\n Pensei em filosofia porque realmente gosto da área, anão, pedagogia eu realmente não gosto, já perdi muito tempo fazendo o que não gosto com esperança de ganhar dinheiro, agora chega, se for para me sacrificar tanto, que seja com algo que eu tenha, pelo menos, afinidade. O que me fornicou foi esse maldito meme do 'hur duur area do futuro, hein' puta merda, eu era muito burro. \r\n \r\n >>27241360 \r\n Concordo, faria filosofia apenas para ter o dito diploma, e poder fazer concursos nível superior, eu sei, direito abre mais portas, mas outros curso também abrem, o que fornique é ter feito mais que a metade do curso e sentir que tudo isso vai por água abaixo agora… \r\n \r\n Mas você superstima o curso, talvez não a area em si, mas o curso, veja bem, colega, o que mais tem lá e masturbação mental de empreendedorismo, e, por morar longe da faculdade, mal tive tempo de tentar aprender as coisas por fora, e quanto tive tempo não via sentido, pois não via como ganhar dinheiro com aquilo. \r\n \r\n É uma área do futuro para poucos, para a maioria, é trabalhar muito por 1500, ao menos, é o que eu estou vendo por ai. Você é da área?
 Anões, preciso de seus conselhos idiotas vamos lá.
 >>27241388 \r\n O Brasil é o país do concurso público. Não se esqueça disso. Pedagogia só foi um exemplo. Você pode escolher outra área que tenha bastante concurso. Na área de educação sempre abre concursos e quase sempre são extremamente fáceis.
 >>27241479 \r\n Então porque não filosofia? Não é basicamente a mesma coisa? \r\n \r\n Estou pensando em talvez continuar na area, mas mudar para EAD, a questão é que não sei se sai muitos concursos para area de tecnologia. \r\n \r\n Mas meu ponto é o seguinte, existem concursos nível superior que só exige o nível superior, certo? Sem ter que ser de uma área especifica, tipo INSS, e é desses que estou falando.
 >>27241388 \r\n \r\n Sou o >>27241360 e sou da área sim. E inclusive já fiz o curso de Tecnólogo em Análise e Desenvolvimento, que é bem mais compactado e me coloca na área bem mais rápido. No entanto, estou seguindo o caminho empreendedor e ganhando uma grana preta com isso. Tutorial de como ganhar dinheiro com programação: \r\n >sempre que você se queixar de um problema e pensar consigo mesmo a frase 'Seria legal se existisse…', você já tem em mãos ( ou melhor: em mente ) uma ideia que pode te deixar podre de rico \r\n >busque uma forma de como você poderia cobrar por essa solução, seja um site, jogo ou aplicativo \r\n >busque aprender como concretizar essa ideia \r\n >pense em como vai divulgar \r\n >… \r\n >lucro \r\n >repita com outra solução para outro problema \r\n >lucro elevado a enésima potência \r\n \r\n Você parece ser uma pessoa que deslumbra recompensas imediatas ao seu trabalho. Então quebre seu projeto grande em projetos menores sobre cada parte específica do projeto para a prática e aprendizado, e assim que você se sentir preparado, é só se jogar no projeto principal. Lembre-se também que networking vale mais que conhecimento ( o gênio recluso morreu de fome. O 'acima da média' popular vive na excelência ).
 >>27241479 \r\n Secundado. Ninguém deveria esquecer disso. \r\n >>27241388 \r\n É a área do futuro, anão, isso é senso comum já. O avanço tecnologico só não é mais visto por pura pena de tirar o emprego de 60% das pessoas. De qualquer modo, o meme de fazer aquilo que se ama não é, necessariamente, apenas um meme. O segredo esta em fazer dinheiro com aquilo que se ama. \r\n Estamos numa revolução onde os fracos (preguiçosos e brainlets) estão cada vez mais esquecidos, anão. IT ainda é a área que mais tem vagas para 'índios', mas as pessoas querem ser 'caciques'. \r\n \r\n Tl;dr: seja bom o suficiente para fazer dinheiro com aquilo que tem afinidade. \r\n \r\n Filosofia? Dê aula, palestra, vira concurseiro, mas faça algo que lhe dê prazer ao sentar para fazer por horas e mais horas.
 >>27241554 \r\n Então irei mudar para analise, estou em sistemas, anão, mas não aguento mais, quero algo que me dê espaço para fazer outras coisas da vida e me ensine, ao mesmo tempo. \r\n \r\n >>27241559 \r\n Filosofia eu faria mas pelo diploma, muito embora realmente goste da área, não quero ser professor, creio que farei um EAD focado em minha área atual, mesmo, mas mesmo que fizesse filosofia, fara só para pegar o diploma e estudar para algum concurso fornicação.
 >>27241592 \r\n >mais \r\n Fixado.
