 >anão, estavámos analisando alguns de seus posts na internet e precisamos conversar \r\n O que você faz?
 Tô ocupado. Fica pra próxima.
 Impossível, não tenho redes sociais.
 Dedo no cu, gritaria.
 Dou um mortal e te como por trás.
 Desculpa, mas eu não assino meus post na internet.
 Pergunto como ela descobriu que sou o verdadeiro Satoshi Nakamoto.
 Dou um 360° e pego a fornicação fora.
 Eu mudei de opinião sobre muita coisa. \r\n Além do mais, não acho certo ser julgado por postagens na internet. Vocês me conhecem e sabem a minha conduta aqui. Não há motivo algum para essa invasão de privacidade. Algo mais? \r\n \r\n Caso seja uma entrevista de emprego: \r\n \r\n - Então. são opiniões fortes, mas vocês precisam entender que na internet as pessoas não ponderam direito o que vão postar. Creio que alguma vez na vida vocês já fizeram isso na internet. O importante é saber que passou dos limites e se policiar para que isso não aconteça novamente, não é? Pelo menos é assim que eu penso agora. \r\n \r\n \r\n Se não tem como mentir, de dizer que não foi você. Pelo menos se faça de arrependido. O mundo é feito para os melhores dissimulados, sobretudo o mundo corporativo.
 ????????????? \r\n Tem alguém aqui que posta algo na internet que não seja anônimo ou usando algum nick de joguinho?
 >>27240919 \r\n >implicando que isso te deixa imune \r\n Kek, santa inocência, se eles quiserem/ precisarem conseguem até descobrir merdas que você nem lembrava que tinha postado.
 Ok, tudo bem. \r\n Vocês vão querer me promover ou levar um processo por invasão de privacidade?
 Podem mandar, tudo que falo lá estou disposto a defender abertamente.
 >>27240910 \r\n O post mais homossexual do chan.
 >>27240959 \r\n O post mais sensato do chan, você quis dizer.
 >>27240959 \r\n Secundo.
 >>27240984 \r\n Eu te mato, vagabundo do caralho.
 >>anão, estavámos analisando alguns de seus posts na internet e precisamos conversar \r\n Precisamos, é? Falar o que, filhos da puta? Sim, eu sou channer, e daí? Como descobriram? É porque não dou uma fornicação para gadobol, cerveja, carnaval, novelas, redes sociais, buseta e lacração? Francamente, o que há de errado nisso? É, eu xingo, desmoralizo, desmascaro e humilho todo tipo de escória na internet sem nenhuma piedade. Francamente… Vocês me enojam, são um bando de analfabetos funcionais, incultos e burros do caralho. Não faz o menor sentido eu trabalhar para vocês, tenho muito mais competência que todos vocês três imbecis juntos. Só trabalho nessa empresa vagabunda há anos por preguiça de criar um projeto próprio e por caridade aos clientes dessa empresa que precisam de funcionários honrados e disciplinados. Mas não faço nenhuma questão e posso sair desse emprego e conseguir outro quando bem entender. E então? O que vamos conversar? Não me façam perder tempo, odeio conversar com quejim minas igual vocês, então sejam breves. 
 Nada, único lugar que eu posto é aqui.
 Como assim? Eu não posto nada, nem rede sociais tenho. \r\n \r\n Só uso a internet pra ver notícias, filmes, seriados e jogar joguinhos.
 >>27241234 \r\n Anão, sou o gerente da empresa, estava atrás da porta ouvindo tudo e devo dizer que não esperava isso de você. Acaba de ser promovido, meus parabéns.
 >>27240748 \r\n Eu iria mandar a merdalher do Rh colocar a saia para, só assim, conduzir sua bicicleta. 
 Sim, eu quero comprar uma fantasia de cachorro e usar ela em público, inclusive quero que vocês me chamem de Spark, pode ser? Se me demitirem, já sabem: isso é discriminação sexual. 
 Se a mesa for de vidro, quebro ela com alguma coisa e tento esfaquear alguns ali na sala, porque já saberia sobre o que se trata.
 >>27241598 \r\n >mesa de vidro temperado e tratado \r\n >mesa vira milhões de micro pedaços que não cortam nada 
 >>27241292 
