 Esse foi o melhor filme do Homem Aranha.
 Longe de casa vai ser melhor eu acho, mas esse é muito bom também até pelo elemento nostálgico, coisa que os filmes recentes obviamente não tem.
 Amanhã é a minha vez de criar essa thread.
 De fato.
 Não foi aquela abominação que muitos tentaram fazer parecer, mas concordo que foi desapontador. O arco da Gwen foi deprimente e o retcon do retcon com o Homem de Areia foi uma porra.

 São meus filmes favoritos da Marvel. Também gosto do Justiceiro com o John Travolta, apesar do Frank Castle desse filme não refletir fielmente o dos quadrinhos. Não soja, juro.
 >>27247098 \r\n >homem com cigarrinho 
