 Acho que a vagabunda da minha ex fez alguma macumba para me matar, puta que pariu. \r\n \r\n Terminei com ela no dia 10 desse mês e de lá para cá começou a aparecer animais peçonhentos em casa. No dia 11 apareceu um escorpião judeu e ontem apareceu uma cascavel, sorte que meu gato matou a cascavel. \r\n Ontem eu sonhei com a mãe dela e hoje cedo eu vi a mãe dela enquanto ia para o trabalho. \r\n Porra, isso não pode ser coincidência.
 0 followers.
 Meu gato se ver uma barata já sai correndo e se esconde, imagina se visse uma cascavel.
 Algum anão do abismo pode me dizer como eu descubro se alguém fez alguma coisa do tipo para mim?
 Ou, sua pitanga era iluminada e as assombrações se aproxikosherm com seu afastamento para com ela.
 >>27243177 \r\n Centro espírita ou terreiro. Se quer se livrar e perdoar, centro espírita. Se quer vingança, terreiro.
 >>27243178 \r\n Ela era danificada pra caralho. Nunca na minha vida havia conhecido alguém tão danificada como ela, anão. \r\n \r\n >>27243176 \r\n O meu gato ultimamente está muito estranho, ele vive querendo ficar perto de mim e sempre eu pego ele olhando para mim.
