 Como beber e apreciar o whisky? \r\n \r\n Nunca fui de beber bebidas alcoólica, mas o whisky sempre me chamou atenção por de certa forma ter alguma beleza e arte nela, porem meu paladar quase virgem está confuso e não sabe como isso funciona. Bebi meu primeiro whisky ontem, foi um Jack Deniels Nº7 coloquei ele em copo curto com gelo e tomei um pouco quando ficou gelado, e confesso que quase por um momento gorfei, pensei que estava tomando água com sal com mais alguma coisa, não consegui terminar o copo e me sentir triste por não ter terminado. Algum anão pode me esclarecer mais sobre o assunto?
 >um \r\n >que \r\n Fixd. \r\n \r\n \r\n Desculpe pelo texto batatado, estou morrendo de sono.
 Deveria ter começado com esse. Ele é mais licoroso, e com suave aroma adocicado do mel. 10/10.
 Você é uma bicha, se não gosta não toma, caralho. \r\n Eu bebo sem gelo mesmo, mas como sou pobrefag só bebo teacher's e passport.
 Regra básica: Se for tomar de Red Label pra baixo, misture com Red Bull. Se for de Black Label pra cima, tome apenas com 2 ou 3 pedras de gelo. \r\n Profit.
 >>27245390 \r\n Tinha visto esse na loja, mas queria experimentar o original primeiro.
 >>27245390 
 >>27245390 \r\n Isso não é whisky, é licor com whisky . Bem grosso e enjoativo.
