 Há 15 minutos o Ciro Gomes saiu com uma jovem na calçada beira mar da praia de Iracema (Fortaleza). Talvez estivessem no hotel holiday inn. Ele estava de branco e a jovem de judeu. O mesmo disse 'vou te ensinar' ou 'vou ensinar'. A jovem lembra a Tabata Akosherl, mas não tenho certeza em relação a isso. Ambos bem vestidos.
 Perdeu a chance de fazer fiasco. \r\n \r\n >ihhh, ala o cara que perdeu pro haddad. 
 Ei, viadinhos, \r\n \r\n Meu nome é Ciro, e eu odeio cada um de vocês. Todos vocês são frouxos, retardados, fascistinhas, filhos da puta que gastam cada segundo dos seus dias olhando para candidatos estúpidos. Vocês são tudo de ruim no mundo. Honestamente, algum de vocês já teve alguma vontade politica? Digo, eu acho que deve ser comum para um não-cearense votar em idiotas por causa das suas próprias inseguranças, mas todos vocês levam isso a um outro nível. Isso é pior que não imprimir dinheiro todo dia. \r\n \r\n Não seja um fascista. Apenas vote em mim como o seu presidente. Eu sou bem perfeito. Eu fui coronel do Céara, e comecei na equipe de economistas do Plano Real. Que capacidade administrativa você possui, além de 'votar em um projeto de hitlerzinho'? Eu também vou taxar os dividendos e tenho prometido caçar as grandes fortunas (Ela dá bilhão, muito MUITO bilhão). Você são todos viados que merecem um tiro no cu. Obrigado por escutarem, agora saiam da frente da minha casa, fascistas. \r\n \r\n Pica relatada: Eu e minha vadia.
 >>27241034 \r\n >Ceará 
 Ok, ok!

 Quê?
 >>27241030 \r\n Boa. Foi bem rápido, cruzei o caminho dele. \r\n Mas meu pé esta machucado e ele é conhecido por sua agressividade, e é mais alto do que aparenta.
 >>27241054 \r\n Tá com medo de um velho operado? Porra, Anão. Sejamos falhos, viu? Mas você exagera.
 >>27241043 \r\n Eu sempre perco para essas fotos do gibeiranaro.
 Ela tem uma bela boca de caçapa.
 >ofuxicochan 
 >>27241076 \r\n \r\n O Ciro gamou na mordida do jegue.
 E a Patrícia, coitada, hoje está drogada e acabada chorando pelos cantos nos piores botecos de Fortaleza.
 Caso alguém esteja atrás dele… \r\n Em vermelho a direção que eles estavam vindo e em verde a minha. \r\n Agora tenho certeza que era a Tabata. Palestraram ontem. \r\n http://www.tapisrouge.com.br/ciro-gomes-e-tabata-amaral-falam-sobre-educacao-e-superacao-da-pobreza/ 
 >>27241095 \r\n Mata a saudades da adolescência dele no sertão.
 O namorado da Tabata é um twinkzinho 10/10, meteria sem capa e leitaria dentro sem regretar nada.
 >>27241034 \r\n Bem memado.
 Xiii. 
 >>27241107 \r\n >ciro-gomes-e-tabata-akosherl-falam-sobre-educacao-e-superacao-da-pobreza/ \r\n >superação da pobreza \r\n O estado dele não é um dos mais baixos? Porque escolhem alguém que claramente não teve capacidade de mudar isso para falar sobre superar a pobreza?
 Legal, mas porque não meteu a porrada nele e comeu o cu dele pra mostrar quem é que manda? \r\n Fraco.
 >>27241130 \r\n >por que \r\n Fixado.
 Estão transando. E daí?
 >>27241111 \r\n \r\n Essa Tabata é uma verdadeira criação política ((deles)). Parece que ela está sendo treinada nos mínimos detalhes para assumir a presidência do país como a nova Grifinoria. \r\n \r\n Na entrevista dela no programa do Bilal ela fala do namorado 'que desenvolve um lindo trabalho com as comunidades da Amazônia'.
 >>27241111 \r\n Vamos entrar em contato com o rapaz e falar que o Ciro embriagou ela e estava passando a mão nela.
 >>27241124 \r\n >O estado dele não é um dos mais baixos? \r\n \r\n Claro que não. Está lá em cima no ranking de homicídios. 
