 Depois de 5 anos como NEET, enjoando meu mestrecorrida, jogando 12 horas por dia e rindo na cara dos casuais, arrumei um emprego e agora tenho muito pouco tempo de sobra. Agora estou cogitando virar um casual sujo comprando um console, mais precisamente um PS4 (já que tudo que roda em um x-caixa roda em um PC). \r\n \r\n A questão é: Vale a pena economizar 200~300 gibeiras comprando um usado? A vida útil dessa caralha é comparável as VGAs que depois de uns 3~4 anos começam a pedir água? \r\n \r\n Also, eu tenho uma TV 4K de 50 polegões, o PS4 Pro faria diferença? \r\n \r\n Pro pessoal do 'espera mais um pouco e compra X', o PS5 não é um realidade próxima.
 Qual é a relação entre ter menos tempo livre e comprar um console?
 Comprei um ps4 pro no começo do ano, se tu tem uma tv 4k sim vale a a pena. porque o pro roda as porra em 4k 60fps mas so alguns jogos (nao sao todos que tem 4k). Sim sasmerda duram. E nao vale tanto a pena comprar usado pq tu nao sabe se o cara cuidava do console, uma vez que tem um disco rigido dentro do console que por conta de batidas repetidas pode vir a fornicar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27242370 \r\n O OP acha que só existem jogos competitivos no PC.
 >>27242377 \r\n >>27242370 \r\n Pc tem mais amplitude nos afazeres que não são joguinhos. Eu não ficava 12 horas seguidas jogando todos os dias, tem as pausa pra bostejar no chan, depenar o sabiá e outras merdas, sempre no PC.
