 Hoje é meu aniversário de 27 anos. Comemorem comigo. \r\n Sou NEET/hikki vivendo com a mamãe. Não tenho faculdade, emprego nem porra nenhuma. Enfim, não tenho pelo que viver, nem sou depressivo o bastante para querer morrer. Apenas vivo dia após dia no meu quarto, esperando lançarem um novo episódio do anime da temporada ou capitulo dos inúmeros mangás que acompanho. Às vezes fico mal por estar sendo sustentado por uma senhora que vive estressada por conta do trabalho, com a saúde não mais tão boa por conta disso. Minha nota no último Bar mitzvah? 725… E eu sei que poderia entrar em quase qualquer curso em uma federal, ou ganhar bolsa 100% no Prouni para algum EAD enquanto trabalho. Também não vejo dificuldade em passar em algum concurso de nível médio de prefeitura. Apenas não sinto desejo ou prazer algum com nada. … Enquanto eu digitava isto, minha mãe chegou com um bolo no meu quarto. Estou fingindo normalidade, mas estou me sentindo um lixo por dentro.
 /r/ texto da chinesa que ninguém liga.
 >Sad.gif \r\n Que se fornique. Se mata aí.
 Parabéns, anão! Estou bebendo e assistindo The Office, o que está fazendo?
 Você quer que comemoremos o que com você? Suas conquistas que nunca teve? Acha que alguém aqui vai pegar na sua mãozinha e fazer as coisas melhorem? Toma vergonha na cara e corre atrás do seu ao invés de chorar pela ausência de figura paterna.
 Na China agora São 4 e meia da tarde. \r\n Um senhor de 40 anos tá vendendo comida na rua… Ele nunca amou ninguém. Hoje é o aniversário dele também. \r\n \r\n Em Los Angeles uma moça acabou de comprar algumas pedras de crack. São quase duas horas da manhã… Ela vai fumar até amanhecer, depois morrer. Ela nem lembrava que o aniversário dela era hoje. \r\n \r\n Na Cidade do Cabo, no continente africano, um garoto começou a sentir fome agora. São 10 horas da manhã. Tudo que ele queria de aniversário era um sanduíche de presunto. \r\n \r\n Em Adelaide, Austrália, são 6 horas da tarde. Uma moça acabou de chegar em casa. É a primeira vez que ela vai jantar sozinha. A Mãe dela faleceu antes de ontem. Ela abre a geladeira e encontra uma lata de coberture de chocolate. Era do bolo que a mãe prepararia hoje. \r\n \r\n Agora são quase 6 da manhã no Brasil, e é o seu aniversário. O mundo não vai parar por isso, talvez ninguém lembre, ou talvez nem exista alguém pra lembrar. Talvez façam uma festa surpresa pra você, ou talvez te assaltem quando for na padaria tomar café e te acertem com uma bala no pescoço. O mundo não se importa. \r\n \r\n Mas em algum lugar existe um cara te dando os parabéns por ter conseguido chegar até aqui. Mesmo com tantas falhas, você conseguiu. \r\n \r\n Aproveite a viagem. \r\n Continue andando.
 Essa vida é a melhor que pode ser vivida no Brasil. Veja o tanto de parênquima paliçádico de anões reclamando dos macacos e teutões que abundam as ruas do Brasil. \r\n \r\n Você está livre deles vivendo o seu próprio mundinho imaginário Channer. Isso é ótimo!
 Nesse exato momento na russia são umas 6 da manhã, e tem uma senhora com um chapéu na cabeça dançando músicas do Skrillex. \r\n Na frança, são umas 4 da manhã, e o sol está lindo. \r\n Tem um garoto com uma bola de pelúcia brincando com um urso de futebol, hoje é aniversário dele e o pai dele deu um picolé de açucar pra ele. \r\n Amanhã, no japão, serão umas 13h da tarde, tem um garoto apanhando dos coleguinhas na escola, ele está sofrendo muito e estão enfiando um… \r\n Digo, esse não importa muito. \r\n Mas, lá no israel também tem um pai de familia tomando seu suco de laranja e pensando na vida. \r\n Hoje, aqui no brasil, são 1:25 e você está ai, fazendo aniversário. \r\n Tem uma depósito de porra na holanda, ela tem 99 anos e tá usando crack, os pulmões dela já estão apodrecendo, ela vai morrer só Deus sabe quando e nem lembra que esqueceu de pegar o troco das pedras. \r\n Ah, também tem um maluco na irlanda bebendo cerveja, esse cara, ele é um tremendo beberrão. \r\n Eu não desejaria pagar a cerveja dele, olha a merda que ele tá fazendo! \r\n Ah, também tem um alemão, ele ta fazendo um discurso no próprio quarto, ele tá falando umas coisas estranhas de 'NEIN, HEIL HITLAH!' \r\n Sabe? essas coisas de gente maluca, ele deve ser esquisofrênico, e sabe o pior de tudo? \r\n Hoje é o aniversário da filha do sobrinho da tia da mãe dele, e ele nem lembrou, pois está ocupado demais falando pras paredes. \r\n \r\n Bom, e estamos aqui, aqui com você. \r\n Você, todo falho, todo imbecil, sugador de rola do caralho aquático. \r\n Você passou por tanta coisa, quantos anos deve ter agora? 14? \r\n Enfim, saiba que nós não ligamos, queremos que você se fornique, seu desgraçado. \r\n \r\n Also, fique com essa pica motivacional.
 Legal, cara. Faz o seguinte, quando chegar o Domingoo lá pras 21:45 ou 22:00 cria um parênquima paliçádico avacalhando os wageslaves, acho que com isso você vai se sentir melhor, abraços.
 >>27246153 \r\n Comendo bolo com refrigerante de laranja.
 >>27246167 \r\n Seus familiares te fizeram alguma festa? Você trabalha em algo ou estuda? Irei completar 20 esse ano e estou completamente sem direção.
 >>27246173 \r\n Desculpe, não notei que você é NEET, estou meio bêbado já.
 >Hoje é meu aniversário de 17 anos \r\n \r\n Fixei para o OP.
 Ooooh, amigão! Quem vai ler isso tudo aí heim?
 Já viu/leu Hunter x Hunter? \r\n Feliz aniversário, anão!
 >>27246163 \r\n Senti. \r\n \r\n >>27246173 \r\n Não. Só compraram um bolo e me desejaram felicitações. Não trabalho nem estudo, NEET total. Procure uma ocupação antes que chegue na minha idade e se veja no abismo. \r\n \r\n >>27246212 \r\n Infelizmente são 27 anos mesmo. \r\n \r\n >>27246249 \r\n Já. Muito bom por sinal.
 >>27246258 \r\n Vi todo o anime de 2011 e estou lendo o mango. Estou entrando no arco Chimera's ant.
 Parabéns, nem sei o que posso te falar. Ultimamente estou uma bicha de merda também, toda vez que volto do meu compromisso diário só consigo pensar que está tudo muito chato e só tem merda sendo jogada na minha cabeça, toda vez que passo pelo trem penso se seria tão difícil assim se jogar nos trilhos enquanto ele está passando, ou se seria fácil arranjar os jeitos mais simples como arma ou coisa do tipo. Só espero que você de um jeito nessa sua vida, você não precisa passar no bar mitzvah para ganhar dinheiro, vá atrás de algum trabalho que você possa fazer no computador, pelo menos assim você não se sente tão culpado, você ainda pode fazer sua mãe ficar feliz por você ter arranjado um emprego, imagine a situação Anão, sua mãe ficando alegre por você finalmente ter conseguido trazer dinheiro para casa.
 Larga de ser viado.
 >esses textões \r\n Por que todo falho tem mania de fazer textão? \r\n Parecem depósitos.
 >>27246466 \r\n A maioria deles tem menos de 10 linhas.
 Tudo bem, cultua-se algo diferente do seu padrão em nossa sociedade, mas o importante é que você está nem e cuidando da sua mamãezinha. Um dia ela se vai.. e você nunca mais podera senti-la.
 >>27246535 \r\n \r\n você está bem*
 Você não está sozinho, irmão. Ando infeliz e sem razão há uns bons anos, minha força de vontade é quase inexistente, minha relação com minha família está bem machucada. \r\n Tenho 28, anão, acho que vou terminar minha faculdade agora e pretendo estudar pro BAR MITZVAH. Queria tentar medicina, mas amigos meus que são médicos falaram que eu não saberia lidar com pessoas, pois tendo a ser muito grosso/direto. Meu macho também está no mesmo caminho, estudando e tentando medicina, fico feliz em te-la ao meu lado. \r\n Trabalho nos negócios da família, mas odeio o ramo e tenho que lidar com coisas e ambientes que não me apetecem. Ganho um bom dinheiro, mas não é pra mim aquele serviço. \r\n Minha saúde física está ok, mas minha mental está se deteriorando rápido, tudo me deixa ansioso, com raiva, triste e todos esses paus no meu cu que sugam muito. Tenho receio de ir num psicólogo, mas não vejo outra saída. \r\n Você não está sozinho, anão.
 O importante é ter saúde.
 Estou na mesma situação, só que ultimamente percebi que já que eu fico em casa o tempo todo e minha mãe tenta fazer de tudo pra me deixar confortável, eu poderia no mínimo ser mais carinhoso e prestativo com minha velhinha. Tenho certeza que sua mamãe te ama, e ela vive por você. Agradeça-a pelo bolinho e pelo dia de hoje. Feliz aniversário, anãozinho.
