 Alguém aqui já sonhou viver como índio ou homem primitivo?
 Absolutamente ninguém.
 Sim, mas me falta brio para abandonar o pouco conforto que um subemprego me proporciona. \r\n Acho que o ideal seria ir morar em uma tribo indígena, afastada da civilização e que não se entregou ao mundo moderno. Aprender sobrevivencialismo com eles pra depois tentar a sorte sozinho. Mas acho que iria continuar vivendo na tribo, não sei se teria coragem de andar à noite em uma floresta, parece filme de terror.
 Eu só não fui morar num matagal ainda, para não decepcionar meus familiares dropando a faculgado de Direito. \r\n \r\n \r\n Tudo que eu precisava nessa vida era uma faca e um cantil. \r\n Eu não preciso dessa judiaria satânica chamada Dinheiro.
