 Por que é tão desconfortável ouvir os outros transando? \r\n Dá pra ouvir a minha vizinha gemendo agora e é um saco.
 Porque você é virjão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Porque é um ato de privacidade, estar ciente de que outros estão trepando desperta uma empatia e lhe faz se colocar no lugar deles, tornando esse momento desconfortável, como se fosse você que esta transando.
 Eu ficaria completamente duro.
 >>27241611 
 >>27241612 \r\n Faz sentido.
 >>27241611 \r\n Não sou virgem e também fico 50% desconfortável. Os outros 50% ficam com tesão. 
 Grave e poste aqui.
 Me deixa com tesão.
 As pessoas normais fazem DotA, é normal.
 Acho que dependendo da gemida não é tão desconfortável e vergonhoso. Certa vez morei numa pensão em que os outros quartos eram verdadeiros prostíbuos. Só foi legal nos dois primeiros dias, depois em diante era uma merda, pesadelo mesmo. Sempre os mesmos gemidos falsos e exagerados. E o pior era quando os caras gemiam também, puta merda.
 Eu só acho desconfortável quando acontece em momentos aleatórios. \r\n Aqui teve uma vez que começou um barulho intenso de fornicação umas 20 e 30h da noite, minha mãe estava servindo a janta e eu nem queria descer depois de tão constrangido com a situação. Me senti morando numa jaula de macaco.
 Aqui não tenho vizinhos, e os mais próximos são idosos de mais de oitenta anos, então tudo bem.
 >>27241853 \r\n Trinta horas da noite parece muito tarde. Você mora em que região de Saturno?
 https://www.xnxx.com/video-3gtiu78/frieza_no_lagamar_-_cenas_bizarras 
 >>27241864 \r\n Eu >>27241838 atualmente moro em um bairro cheio de velhos e isso é verdade, não dá pra escutar dota porque não acontece. Entretanto, eu acabo escutando velhos pedindo socorro porque caíram sozinhos em casa. \r\n Às vezes dá saudades de ouvir só gemidos de prazer, esses gemidos de dores são tortura pura. Não dá nem pra dormir em paz se você não ligar pra SAMU, imagina o remorso.
 >>27241869 \r\n Finalmente melhor horário.
 >>27241869 \r\n Kek, ponto pra você.
 É meio excitante realmente, eu, OP confesso, deu vontade de ir lá na porta dela com a piroca dura e bater na cara dela. A fechadura dela permanece destrancada mesmo de qualquer modo, do mesmo jeito que a minha.
