 Estava agora dentro do ônibus e uma aberração dessas entrou, toda tatuada, usando roupas pretas que mais pareciam um cosplay de Kyo do KOF. Caralho, não entendo essas nojeiras, como uma depósito pode se interessar por uma criatura como essa? Já vi inúmeros casos de depósitos normais que tem relacionamentos com essas sapatonas escrotas.
 Doença mental.

 Sapatona geralmente é gente boa. Já os gays, são todos filhos da puta.
 >>27245121 \r\n >como uma depósito pode se interessar por uma criatura como essa? \r\n \r\n Normal, OP. Depósito de porra que sai com caminhoneira são a versão feminina dos trapfags, acontece que a sociedade aceita numa boa, enquanto os travequeiros são relegados são tratados como escória.
