 Por que os anões falhos gostam tanto de acreditar que todo mundo no recinto é falho igual eles? Seria algum tipo de mecanismo de defesa para se sentir menos pior?
 Sim. Se chama projeção. É um conceito da psicanálise. É a exportação de paus no meu cu e inseguranças insuportáveis no meio interno do sujeito, que ele transmite isso para as pessoas ao seu redor. Acho tourobosta pois sou behaviorista.
 Creio que pelo princípio do anonimato. Nesse casos todos são iguais.
 >>27244965 \r\n >caso \r\n Corrigido.
 Porque para ficar o dia inteiro merdapostando, tem que possuir maestria 7 em falhar e exibir a maestria 7 para incomodar todos os descolados.
 Para se sentirem integrados a um ambiente. \r\n De certa forma, o chan é uma rede social.
 >>27244959 \r\n >sou behaviorista \r\n Quanta bosta, cada teoria tem uma aplicação.
 >>27244965 \r\n Discordo, anão. Para mim, como todos somos anônimos, é impossível definir um perfil. Aliás, se uma coisa é certa, é que os anões destoam e muito um com os outros, os fios aqui são a prova disso, todo parênquima paliçádico os anões brigam a ponto de só não sair na porrada por estarem longe. \r\n Isso é o suficiente para demonstrar que os anões são funcionalmente diferentes.
 >>27244973 \r\n Não sei você, rapaz, mas eu não poderia ficar o dia todo merdapostando nem querendo.
 >>27244991 \r\n Então eu exibo minha maestria 7 pra te deixar em rage.
 Porque aqui é a casa dos falhos, descolixo.
 >>27244995 \r\n Fornique-se a sua maestria. \r\n Qual é o seu elo?
 >>27244995 \r\n >qualquer moba \r\n \r\n Pelo amor de Deus, bushido.
 IBs não foram criadas com intuito de reunir pessoas falhas?
 >>27245007 \r\n Não. Lurk mais, novoviado.
 >>27245004 \r\n Se eu te contar você chora.
 >>27245019 \r\n Procure moar é o termo corrigido.
 >>27245027 \r\n Obrigado.
 >>27244982 \r\n Sem dúvida. Em função do anonimato damos conversa pra indivíduos que se víssemos pessoalmente teríamos ânsia de vômito. \r\n Por um lado isso é bonito de ver, mas por outro, os conceitos obtidos com uma rápida leitura visual externa servem como proteção em vários sentidos.
 >>27244991 \r\n >eu não poderia ficar o dia todo merdapostando nem querendo \r\n \r\n Você é tosquinho.
 >>27245033 \r\n Né… \r\n >>27244991 \r\n If you only really wanted…
 >>27245056 \r\n Minha teoria é que o anão ainda não ficou desempregado ou ficou deprimido e foi jubilado, quando algum dos dois acontece, é o início do ritual de todo anão.
 >>27245076 \r\n >>27245056 \r\n >>27245033 \r\n Eu já merdapostei tardes inteiras a rodo, negrões, porém atualmente é difícil. Tenho um emprego e uma faculgado pra terminar, no meu tempo livre e o não livre também eu passo com a minha fruta. \r\n Ou seja, meu tempo para merdapostar é limitado a alguns pequenos intervalos entre as coisas. \r\n \r\n Não que eu esteja reclamando, quanto mais tempo longe daqui, melhor.
 Sei que a grande minoria é falho, mas deveria ser a maioria, o mundo é dominado por descolados, quando descobrem a toca dos falhos, a invadem.
 Eu odeio DESCOMERDAS e não descansarei até matá-los TODOS.
 >>27245113 \r\n Perdi.
 >>27244976 \r\n E o TCC é o extremo oposto da psicanálise.
 Porque adolescentes, mentais ou literais, se guiam mais por aparências do que por lógica, justo porque não têm experiência de vida, eles acham que a prática é igual à teoria. \r\n Em um ambiente anônimo, você não tem essa aparência, essa 'teoria' do que certa pessoa é. Então o macaquinho projeta a primeira característica que vem à mente dele: bushido, fracassado, beta, etc. Agora ele pode te rotular e assim presumir que você está errado pela 'aparência' que ele mesmo te deu.
