 Greenwald é um arquivo vivo. Quando você acha que ele vai para o saco?
 >arquivo vivo \r\n Só se for de material genético dos outros.
 A chance maior que ele tinha de ir pro saco foi na época do caso do Snowden. Isso de hoje é coisa que passa rapidinho.
 O Snowden só chamou ele porque ele odiava e odeia os Estados Unidos, não é porque ele é imparcial.
 Estava indo assistir a entrevista do Mula com ele. Vou virar petista só de birra, não aguento mais toda tarde a sonserina kosher transformar esse site em cancro 2.0.
 >>27241814 \r\n Estou vendo nesse exato momento a entrevista dele ao pânico. Na verdade estava vendo já uns 10 minutos antes de o OP criar o parênquima paliçádico. Apesar de ser um degenerado progressista, o fato de ter ajudado o Snowden, mesmo que isso prejudicasse o governo do Obama e a judiaria da qual ele próprio faz parte , inevitavelmente faz com que eu simpatize com ele.
 >>27241814 \r\n >vou virar petista só de birra 
