 >tento ouvir Netflix com a tela desligada no celular \r\n >aplicativo não deixa \r\n >tento ouvir o Youtube e ir fazer outras coisas no celular \r\n >aplicativo não deixa \r\n \r\n No PC você pode ouvir o Netflix com a tela do computador desligada e pode ouvir vídeos do youtube sem precisar ficar constantemente na aba do vídeo. Reparem como estamos perdendo o controle sobre nossos dispositivos, as empresas estão fazendo a festa. \r\n \r\n Todo esse mundo mobile permitiu às empresas transformar o 'computador' e a internet numa espécie de TV 2.0 (no sentido de ser uma estrutura controlada e com relativamente poucos 'canais', por assim dizer)…
 Deve ser muito ruim ser um incluso no que tange tecnologia. KEK.
 t. Anão incluso escravo das limitações
 Verdade. Mas baixe o newpipe.
 No caso do Youtube eu até entendo, eles querem ficar te enfiando goela abaixo aquele serviço premium deles. Mas no caso da Netflix não faz sentido, você já está pagando, o que eles estão perdendo ao não adicionar essa opção?
 Você é burro, em meu Iphone eu consigo fazer isso com o Netflix enquanto durmo, já o Youtube tem diversos aplicativos que dá pra fazer isso, ou você pode pagar o Youtube Premium.
 >>27249414 \r\n Como eu não sou viado eu não uso iPhone, anão. No Android não achei uma forma de fazer isso.
 >>27249419 \r\n Vai lá usar android, o barato sai caro.
 Primeiramente \r\n >op incluso, não sabe o que é youtube vanced e assiste filme por netflix \r\n \r\n Secundamente, computadores tem fonte irrestrita de energia, os espertofones são projetados para maior economia possível de energia gasta no processamento, os apps são feitos para 'salvarem' seu estado na memória física e se retirarem do processador quando não estão em uso em espertofones.
 >MERDAflix \r\n >MERDAfone \r\n Você merece tudo isso, seu aidético do caralho. Come merda e reclama que tem gosto ruim. \r\n \r\n Da próxima vez pense melhor antes de financiar o judeu.
 >>27249446 \r\n >Secundamente, computadores tem fonte irrestrita de energia, os espertofones são projetados para maior economia possível de energia gasta no processamento, os apps são feitos para 'salvarem' seu estado na memória física e se retirarem do processador quando não estão em uso em espertofones. \r\n \r\n Não é esse ponto, você absolutamente ignorou a questão principal do meu texto que é: Ao menos a opção deveria estar disponível para quem quiser – especialmente no caso da Netflix, já que você está pagando para usar (mesmo que não venha por padrão). Vou dar um exemplo: Você está lá assistindo um filme no Netflix e quer responder um email rapidamente que acabou de chegar, coisa de 30 segundos, ao você sair do app da Netflix, a execução do vídeo vai parar… mas e se você não quer isso? E se você prefere gastar um pouquinho a mais de bateria para não ter essa dor de de cabeça? \r\n \r\n Eu conheço o Youtube Vanced, mas não estava conseguindo configurar a minha conta nele, travava na tela de login… \r\n \r\n >>27249481 \r\n Vá lá chupar o pau do Richard Stallman.
 >>27249419 \r\n >no android que é possível fazer basicamente tudo você não consegue \r\n \r\n Sua burrice é tanta que eu nem vou te ajudar.
 >>27249507 \r\n Diz então como faz isso no Android, hacker boy.
 >>27249513 \r\n O da Netflix, no caso.
 Pra assistir o youtube com a tela desligada no android basta baixar o floating apps, ja a netflx, não tenho conhecimento.
 Uso um android de 5 anos atrás e meu Netflix roda em segundo plano. Você está bostando. \r\n \r\n A única limitação dele é que devido a política de direitos de imagem não se faz possível o uso do printscr enquanto o video roda em segundo plano.
 Abra o Youtube com o Google Chrome. Pressione os três pontos verticais colineares no canto superior direito da tela. Selecione 'solicitar site para versão desktop'. Ouça o video pelo player de audio do seu celular.
 Baixa o MusicPiped pelo F-droid e seja feliz, ele faz os vídeos/músicas tocarem igual um player de musica normal, você pode usar os outros aplicativos numa boa e além de tudo ele te faz economizar dados, já que ele só baixa a faixa de áudio.
 >>27249580 \r\n >rodar em segundo plano (no modo picture-in-picture) \r\n >rodar com a tela desligada \r\n \r\n São coisas diferentes, meu caro anão.
