 >mais e mais países aderindo a diversos tipos de censura \r\n >várias VPN's fazendo propagandas o tempo todo \r\n >pessoas cada vez mais preocupadas com segurança e privacidade online \r\n >criptmoedas aos poucos sendo difundidas entre a população comum \r\n Vocês podem imaginar a bagunça que seria se VPN's se tornassem algo tão comum e corriqueiro como AD-blocks? Com a completa incapacidade do estado conseguir rastrear quem faz o quê e todo tipo de merda ser completamente impune foderia com a porra toda? Ainda mais por aqui onde onde a punição por esse tipo de coisa mal existe. \r\n \r\n Eu gosto de imaginar que no futuro a internet volte para o estado de velho-oeste que era de 2004 há 2010, com vários grupos e culturas de nicho nascendo e dando formas a várias culturas diferentes, porque deus sabe que ficar copiando as mesmas ideias e ideologias do /pinto/ como a própria ideia do meme por mais de anos já não está morto há muito tempo, está começando a feder.
 Tenho muita saudade da era anárquica da internet. Imagino quanto ouro seria gerado com a liberdade e a velocidade. Antes tínhamos a liberdade, agora teríamos também a velocidade. Me senti no velozes e putos agora.
 Vejo que você não entende muito da interner, OP. \r\n VPNs não te protegem e não te deixam imunes a censura.
 Esse otimismo me cheira a ancap. \r\n Tudo que você disse está figurativamente acontecendo ao contrário. As pessoas estão cada vez mais entregando seus dados voluntariamente e criptomoedas só provaram seu valor como especulativos, não moeda. \r\n O futuro é sombrio.
 A internet já está quase voltando a ser como era no começo dos anos 2000. O grosso do quejim minas só acessa cancrobook e zap, pois são só estes aplicativos que tem instalados no celular. \r\n \r\n O resto da internet http voltou a ser dos patrícios que gostam de ler tem fetiches estranhos. A internet voltou a ser nossa!
 >>27248977 \r\n 'Sim… pense exatamente assim.. vamos.'
 >pessoas cada vez mais preocupadas com segurança e privacidade online \r\n Queria saber em que mundo você vive, até mesmo aqui no chan o quejim minas usa Windows e Chrome.
 >>27248987 \r\n Also bugbuntu.
 >>27248987 \r\n Meu paixão, olhe a preocupação com segurança nos dias de hoje e compare com anos atrás, antigamente nem uma minoria paranóica existia direito.
