 É normal sentir sede em exagero? Ando sentindo muita sede o dia todo, mesmo tomando 4~5 litros de agua por dia, chego a tomar 1 garrafa de 1,2 litros em 1 minuto para tentar matar a sede, mas não adianta. \r\n \r\n Isso é doença? Não tomo nenhum medicamento, só creatina (já tomo há 1 ano).
 Diabetes.
 >>27247754 \r\n Eu figurativamente não consumo açucar refinado, apenas frutose e açúcar de alimentos. Sou fitfag. Como pode ser diabetes?
 A mesma coisa aqui. \r\n Tomo de 5-6 litros de água por dia, mas por costume. Não consigo ficar sentado no PC sem ficar com um copão de água na mão.
 Faz uns zinzamês.
 >>27247816 \r\n Não tenho dinheiro.
 >>27247816 \r\n Parece marca de cachorro.
 Sim, veja o vídeo relatado. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=ap3A2G1GZI4&t=242s 
 >>27247768 \r\n Eu como quase 1 kilo de açúcar por dia e tenho hipoglicemia. Você pode ter diabetes mesmo consumindo pouco açúcar, afinal seu corpo transforma carbo e proteínas em açúcar.
 >>27247768 \r\n Você pode ter ganhado na loteria genética e ter diabetes tipo 1. Vai tomar insulina todo dia.
 Polidipsia é um dos sintomas de diabetes insipidus, que não é necessariamente relacionada ao metabolismo da insulina/glicose. Pesquise os sintomas e veja se são familiares.
 Já eu figurativamente mal sinto sede e bebo coisa de 1 litro a 1 litro e meio por dia, isso significa que sou saudável?
 Anão, deve ser pelo consumo de creatina, proteína de difícil degradação. Como está seu consumo de proteínas? Pode haver relação nisso. \r\n Devido ao consumo de proteínas exageradamente, existe o acúmulo de aminoácidos, (logo Nitrogênio) que é tudo extretado na urina em forma de uréia. Sede continua pode ser seu corpo precisando de água para haver as reações, se não me engano necessita do Hidrogênio contido na água.. blá blá blá, parte chata que acabei dormindo na aula de nutrição.
 >esse diabético em negação 
 >>27247877 \r\n Como pode ser diabete se não consumo açúcar refinado, nem ao menos balas. Meu carboidrato é apenas da batata doce, arroz, frutas e suplementos.
 >>27247919 \r\n Diabetes não tem a ver necessariamente com consumir açúcar.
 >>27247919 \r\n Sendo um fodido descendente de outros fodidos com dna de merda. \r\n Não tem nada a ver com consumo de açúcar e nem ser gordo.
 Eu sinto extrema sede de madrugada, minha boca chega a ficar seca. Na verdade deve ser porque eu durmo de boca aberta.
 Você urina muito ou pouco, OP? Essa pode ser a chave da questão.
 Eu sou o contrário, quase nunca sinto sede, as vezes passo uns 2 dias sem beber água até lembrar que preciso.
 Vá no posto de saúde mais próximo e peça para medirem sua glicemia. Minha esposa é professora de educação física, magra e saudável, ela descobriu diabetes tipo 1 com 22 anos de idade. Não tem nada a ver com consumo de açúcar, a não ser que você seja um porco roliço.
 >>27247953 \r\n Que delícia. 
 >>27247919 \r\n Você ao menos sabe o que é Diabetes tipo 1? Se você não tem insulina, não tem como tirar o açúcar do sangue. Loteria, como o anão em cima falou. Mijadeira e sede são os principais sintomas. Metade dos pacientes são diagnosticados já em Cetoacidose, que pode facilmente levar uma pessoa ao coma.
 >>27247984 \r\n Eu também. \r\n \r\n E descobri que várias merdas que acontecem comigo (pele do rosto horrível, cabelo caindo exageradamente, ressecamento na ponta dos dedos, lábios sempre ressecados) estão ligados a esse meu desleixo em não beber água. \r\n \r\n Esse líquidozinho é muito importante.
 >>27248005 \r\n Não é reddit space, vá se fornicar. 
 >>27247953 \r\n Rinite? Trate essa merda, filho da puta. Minha vida melhorou 100% depois que eu comecei a respirar pelo nariz ao dormir.
 Você apenas comeu algo com muito sódio e/ou alho. Beba muita água e mije muito.
 >>27248005 \r\n Acabei de rebocar a cara com Nivea Cream pois meu rosto está descascando inteiro e tomo muito pouca água. \r\n O jeito vai ser eu me forçar a tomar esse líquido filho da puta.
 Caralho, OP. Pare com a creatina imediatamente. Ela deve ser tomada em ciclo, não constante como um whey. \r\n Fiquei 6 meses tomando creatina, minha urina estava bem amarelada e com cheiro forte, fiz alguns exames e a única anomalia foi o alto índice de creatinina. Por recomendação do médico suspendi de imediato o uso da creatina.
 >>27248031 \r\n Sim, é a porra da Rinite. Eu só tenho disciplina para tratas os sintomas. Quando começa a ficar impossível operar normalmente, tomo um comprimido de dicloridrato de levocetirizina.
 >>27248119 \r\n Quantas gramas você tomava? Eu tomo 10g por dia.
 Diabetes.
 >>27248119 \r\n >toma creatina \r\n >se espanta com creatinina alta \r\n \r\n ????? Isso de ciclar creatina é balela, pois não existe um receptor de creatina no seu corpo, e sim cada cécachaceiro absorve um pouco. \r\n \r\n Você pode ter diabetes, mas creatina também causa retenção de líquidos. Corte por um tempo para averiguar.
 >>27248260 \r\n Você está jogando fora, 5g é mais do que suficiente. \r\n Tome 10g só na primeira semana, para saturar suas células mais rápido.
