 Anões, minha CNH provisória venceu faz 20 dias. Eu posso pagar o boleto da definitiva no próximo mês ou terei que pagar no prazo de 30 dias após o vencimento? \r\n Todo dia eu vou no sistema do Detran e o boleto gera uma validade diferente para o pagamento. \r\n Estou em um período do mês apertado.
 Me envie o boleto que pago para você.
 >>27242673 \r\n Fico agradecido, nobre anão. Mas prezo bastante pelo anonimato.
 BUMP.
 Para não ser multado é necessário renovar antes dos 30 dias do vencimento, mas se não for conduzir pode pagar no próximo mês sim.
 >>27242771 \r\n Obrigado, anão.
 Pode pagar quando quiser. É só ir ao Detran e regularizar sua definitiva.
 Como o >>27242831 falou: Você paga quando quiser, só não pode dirigir após o vencimento da provisória.
 Como foram as provas práticas de vocês? Eu acidentalmente a porra toda por nervosismo, mas como conhecia o instrutor e ele sabia que eu já guiava há muitos anos, feijoada. Mas teve gente que se fornicou por muito menos. KEK!
 >>27242860 \r\n Eu paguei para não ter dor de cabeça.
