 E tá errado?
 Acredito que seja a terceira ou quarta noticia relacionada com a amputação de um pênis nas ultimas duas semanas. \r\n \r\n As cadelas malucas que cortaram o pinto de um moleque, a depósito de porra que cortou o pinto do filho por comer a irmã vagabunda dele e agora isso. \r\n \r\n Se eu não soubesse melhor diria que algum macaco usando as notificações do Google por alguma razão obscura, mas eu nunca iria implicar algo do tipo sem provas.
 E você acreditou?
 Não vou dizer que está errado, mas também não está certo. \r\n Ele deveria defender sua honra, mas matar o cara e a depósito só arruinariam a vida dele. O certo é ele descer a porrada no cara ou, se não se garantir, contratar alguém para fazer o trabalho.
 É claro que tá errado. Quem dá valor a depósito de porra e fica 'magoadinho' por levar um chifre merece a pior das penas!
 >>27242155 \r\n Algo certamente está acontecendo, (((eles))) estão tramando como sempre. Also, não é só aqui no Brasil, vi uma notícia internacional de uma australiana que cortou o pênis do marido por ciúmes, eles estavam em outro país que não lembro qual era.
 Hide corno threads.
 Apenas mais um dia em São Paulo.
 Obviamente que está. \r\n Quem traiu foi ela, não o amante. Ele tinha é que matar ela ou ao menos dar um pé na bunda. Ao invés disso mata outro homem enquanto deixa a vagabunda, que é a verdadeira culpada, impune. O sargento é um mangina beta de merda e quem deveria ser castrado é ele, por passar pano pra vagabunda.
 >>27242206 \r\n >4 tiros \r\n >impune 
 >>27242213 \r\n 4 tiros não mata ninguém. Enquanto o amante, ele matou. Novamente: mangina.
 >>27242216 \r\n >4 tiros não matam ninguém \r\n A-anão…
 >>27242206 \r\n >>27242206 \r\n >>27242206 \r\n Fodendo isto. Mate um mangina hoje mesmo.
 >>27242206 \r\n >militar sendo corno \r\n IMAGINE MINHA SURPRESA.
