 Por que o brasileiro não tem orgulho de ser brasileiro?
 Que pergunta de retardado mental. Vocês tem alguma deficiência?

 Olhe a merda do lugar que você acessa, ainda pergunta?
 Mas o brasileiro médio (QI 85) tem. Mas quem está um pouco acima disso tem dificuldade de gostar desta latrina.
 ORGULHO DE NASCER NUM MAR DE BOSTA QUE SE MORRE PRA BANCAR POLÍTICO SAFADO.
 >>27248475 \r\n Vai Brasil.
 E por que teríamos?
 Eu tenho. E pau no cu dos vira-latas.
 >>27248533 \r\n Perdi.
 Eu gosto muito do nosso país, é um país bem bonito.
 >>27248543 \r\n Meus lados. Nunca teve nada para elogiar essa latrina e dizem 'é bem bonito' mesmo após 500 anos e ter sido completamente destruído.
 >país não tem merda alguma, muito menos a união do povo que fica procurando qualquer detalhezinho para se destacar superior aos outros e separar a própria nação \r\n Isso daqui tá mais pra uma áfrica subsaariana da cor de pele clara.
 O que me faz ter orgulho de ser brasileiro é coisas como essa.
 >orgulho de morar no mesmo país que macacoriocas e merdestinos \r\n >orgulho de morar em um país onde pelo menos 80% são crioulos 
