 Você é uma linhagem evolutiva sem saída. Imagine todos seus ancestrais olhando com desprezo, desde o mais primitivo organismo multicelular até seus antepassados próximos. Nesse exato momento tem um verme cambriano pensando: 'eu fugi de predadores a vida toda pra isso?'. Um australopiteco decepcionado: 'eu fugi de leão e arrisquei a vida invadindo o harém do alfa para isso?'. Um antepassado europeu reflete: 'eu sobrevivi a disenteria e peste, atravessei o atlântico de navio a vela e colonizei aquele fim de mundo para acabar assim?'.
 >>27249961 \r\n >Imagine todos seus ancestrais olhando com desprezo \r\n Sou só o produto das escolhas deles, chefia.
 Que se fodam meus ancestrais, brother.
 Acha que eu vou pro mato caçar javalis só pra agradar meus ancestrais? Não sou tão superficial assim.
 >antepassado europeu \r\n Não tenho isso, graças a Oxum.
 >>27249970 \r\n Gostei desse Pepe. Posso salvar?
 >>27249964 
 >>27249979 \r\n Então eles não vão te olhar com desprezo, já que foram escravos. Qualquer coisa tá no lucro.
 Infelizmente estamos em uma zugzwang, OP. A melhor jogada é não fazer nenhuma.
 >>27249979 
 >>27249980 \r\n Não pode não. Ele é raro.
 Sou mgtow e só transo com putas mensalmente. E para não desprezar os meus ancestrais, pretendo ter um ou dois filhos por meio da reprodução assistida. Irei comprar os óvulos de uma depósito de porra caucasiana e irei pagar os melhores geneticistas para fazer esse processo. Fornique sim, século XXI!
 >>27250016 \r\n >raro \r\n >essa merda 
 Durmo tranquilo pois sei que a culpa não é totalmente minha.
 Desde o primeiro organismo até agora todos eles cumpriram a evolução. Hoje essa história de bilhões de anos e incontáveis seres termina comigo.
 >>27250597 \r\n Essa geração de homens despreparados pra vida é plano ((deles)) como?
