 Qual é o melhor banco se eu quiser apenas guardar dinheiro? Banco do Brasil ou Caixa?
 É melhor comprar um cofre e guardar em casa.
 Nubank. Abre a conta em segundos, sem burocracia, rende mais que a poupança.
 Figurativamente todos são iguais, poupança rende de acordo com um índice fixo. Apenas abra uma conta poupança no banco mais próximo de sua casa.
 >>27248346 \r\n TEnho nome sujo.
 >>27248347 \r\n Falou merda. Itau rende mais na poupança.
 >>27248346 \r\n Isso aí não é banco de numale?
 >>27248346 \r\n >tem que mendigar função débito \r\n >tem que pagar 6 reais para sacar o próprio dinheiro \r\n >se não for aprovada a função crédito, não vai receber cartão nenhum \r\n >sem garantia do FGC \r\n Top corno.
 >>27248367 \r\n Se é só pra guardar, só vai sacar quando tiver uma boa quantia, vai chorar em pagar 6 reais? \r\n \r\n Eu tenho o cartão de crédito e uso a conta como poupança, estou ok com isso. Also, o débito liberou em minutos.
 >>27248386 \r\n Sim, caralho. Nem bancos tradicionais repassam essa taxa para o cliente e nem ficam de fogo no cu para liberar função débito. Se é só pela facilidade em abrir e investimento com rendimento acima da poupança, é melhor abrir no neon, que não tem essas frescuras, tem cartão de débito, não cobra por saque, tem esse mesmo tipo de investimentos e agora opera como banco Votorantim, que é parceiro do BB.
