 Não adianta olhar para fora, é de dentro que vem esse pau no meu cu de solidão.
 Simpirilim.
 >>27248988 \r\n Dulce Maria, é muito cedo para você ficar no chan.
 É verdade, mas há uma contingência central: Quem é demais dentro de si, quem tem demais tesouros excepcionais e preciosidades internas, quem tem toda celestialidade áurea por dentro, parte do Divino sempre avivado em si, pouco ou nada precisa de fora. E, penso que a pior forma de solidão seja a gregária, porque estar cercado de quejim minas ruminante e não se reconhecer neles, não se ver à partir deles, e não estar vinculado ou conectado com eles deve ser devastador, a falta de ligação, a falta de identificação, de consideração, de conspiração, de troca, de entendimento e tudo mais, que só gera mais indignação, angústia e distanciamento egoico. \r\n \r\n Eu sou o primeiro em sempre dizer: Antes só do que mal acompanhado. E nunca me arrependi. Caso a pretensa companhia não seja da mesma qualidade super diferenciada e rara como eu, dispenso.
 >>27248997 \r\n Pare de postar vaginas no bê, seu merdão.
 >>27248988 \r\n Reportado, forçador.
 >>27248998 \r\n Cala a boca, vadia recalcada. \r\n \r\n >>27248999 \r\n Samefaggote merdosa, Maria-vai-com-as-outras zombies.
 >>27249002 \r\n Não me quota, imbecil esquizofrênico. Volte a escravocetar a salmerda.
 >>27249006 \r\n Olha a invejosa recalcada dando chilique, dando defeito uterino, e fazendo barraco infantil à toa. Hue \r\n Isso sim que é uma baita esquizofrenia atacada, aí! \r\n Quanto mimimi, kek. \r\n \r\n P.S. não se preocupe anã, você está completamente por fora do que acha que acha, é só coisa da tua cabeça perturbada mesmo. Kek
 >>27249013 \r\n Kek, esse anão é mesmo completamente lelé da cuca. Espero que você encontre paz um dia.
