 Um anão disse que andar de bicicleta por aí é muito legal. Eu tenho uma encostada aqui em casa já faz um tempo, só uso pra ir comprar pão no mercado. Quais os benefícios dessa prática?
 Parênquima paliçádico lixo.
 Verifique sua bicicleta antes de ir. Eu vi essas threads de bicletarias e acabei me inspirando, porém a bicicleta que tinha aqui era um tanto quanto velha e ignorando isso eu parti em minhas aventuras com ela. Certo dia decidi descer uma ladeira e acabou que meu freio estourou no meio da descida, tive que pular da bicicleta se não bateria de frente com uma parede (era rua sem saída), e no fim terminei debaixo de um carro.
 Nenhum. Exercício físico é balela, faz parte de um complô entre médicos, personal trainers, fisioterapeutas e, veja só você, das empresas de suplementação alimentar. Tudo isso pra te vendar whey , tênis de 600 reais e outros produtos dessa natureza. \r\n \r\n Toque foto nessa sua bicicleta enquanto é tempo. Daqui a pouco vai começar a abrir /fit/ thread aqui no /b/ e aí já vai ser tarde demais.
 >>27242360 \r\n >vender 
