 O problema da Locomotiva é a quantidade de nordestinos e seus descendentes. \r\n \r\n >Parque Ibirapuera \r\n Baianos, gordas pretas e catarrentos tentando te atropelar com bicicleta. \r\n \r\n >Avenida Paulista \r\n Viadões e gordas achando que são modelos da periferia pra desfilar com sua gordura e 'autenticidade' pra cidade inteira ver. \r\n \r\n >Mercadão \r\n Baiano e vagabundos todoonde fazendo algazarra e gritando na sua orelha. \r\n \r\n Se São Paulo é como se fosse um país de primeiro mundo, seria a primeira potência do planeta se não tivesse a quantidade de nortistas invasores que tem hoje. \r\n \r\n Tudo que baiano toca vira merda, tenho uma camiseta de marca que comprei nos EUA e vi uma preta gorda periférica com uma igual só que falsificada, obviamente na rua, não consigo mais sair com ela sem assimilar a esse povinho nojento. Also, por que todo nordestino ou é magro e desnutrido (homens) ou é obesa mórbida (depósitos de porra)?
 >implicando que a cidade existiria sem eles 
 Sou do interior, nunca vi um nordestino por aqui. Paulistano tem mais que se fornicar mesmo, hue.
 A companhia de um paulista é a pior forma de solidão.
 Legal.
 Você só tem contato com estes sub-humanos se for pobre. Se tiver dinheiro para morar em bairro nobre, só conviverá com a elite. Só frequentará restaurantes, shoppings e lojas da elite.
 O OP deve morar em bairro pobre e trabalhar na paulista.
 Finalmente garoto sojado de apartamento, sem amigos, que nunca sai de casa, e que não tem nada pra fazer a não ser incitar bairrismo no /b/ de um imageboard decadente colocando a culpa da desgraça de sua vida no Severino encanador.
 >>27246014 \r\n Existiria. \r\n Quem constrói algo é o dono do capital, não o peão. Esse discurso grifinorista que gente sem cérebro compra e distribui é totalmente retardado. \r\n Trouxeram gente até de outros continentes para trabalhar em São Paulo. Se não fosse a baianada, seriam outros.
 >>27246066 \r\n OP aqui. \r\n \r\n É justamente ao contrário, moro em bairro bom e trabalho na 'quebrada'. O que me deixa puto é que os lugares públicos 'bons' são infestados dessa raça, por isso sou a favor de cobrar entrada no Parque Ibirapuera, por exemplo. Also, se ao menos não fossem gordos seriam mais toleráveis.
 >Baiano e vagabundos todoonde fazendo algazarra e gritando na sua orelha \r\n Vai lá confrontar eles, OP.
 >>27246073 \r\n Chegou o pardo pobretão que se produz todo com suas roupas falsificadas da 'Oakley' pra passar o final de semana no Ibira.
 Aliás, quem é o idiota que frequenta mercadão? Só pra comer aquela bosta de sanduíche cheio de mortadela? Qualquer padaria de bairro nobre faz melhor que aquilo. \r\n \r\n Mercadão é um lixo para turista ver. De resto, toda cidade do Brasil é como você acabou de descrever.
 >>27246099 \r\n >essa projeção de um imaginário pobre digno de ium garoto de apartamento que se acha especial \r\n Até mesmo estes macacos favelados que você citou saíram pro mundo e vocẽ não.
 >>27246120 \r\n Você é retardado? Ao menos >>27246089 ? \r\n \r\n Eu odeio a escória justamente porque convivo com ela. No mínimo você é um grifinorista sojado ou mesmo um deles pra ter tanta compaixão por baianos imundos.
 >>27246093 \r\n tem o contexto?
 >>27246131 \r\n >gordo cheio de morfina reclama de nortista manlet que se aproveita da situação do gordo para agredí-lo 
 >>27246020 \r\n Vaza daqui, Chico Bento.
 >>27246136 \r\n >Esperando que tenham piedade de alguém que esnoba suas origens, família e antepassados \r\n Bichinha passiva.
 >>27246152 \r\n Sei que sua raça tem um QI abaixo da média, mas ninguém espera nada de bom desse povo. Só expliquei o contexto já que você não entendeu.

 Eu queria só ter uma VSS Vintorez pra poder ir eliminando cada cabeça widescreen que passasse na frente de casa.
 >>27246180 \r\n Sou nordestino e minha cabeça é pequena. \r\n Lide com isso, eu estaria salvo.
 >>27246187 \r\n Deve ser bem pequena mesmo.
 >>27246172 \r\n Sempre perco pra essa primeira, puta que pariu.
 Ninguém mandou ser pobre.
 >>27246192 \r\n CARALHO! ACHARAM O ELO PERDIDO!
 >>27246014 \r\n É justamente o contrário, QI de ameba. São Paulo existe desde 1554 e sem os bandeirantes, moncieiros e tropeiros paulistas era o Brasil que jamais teria existido. O nordestino só chegou quando tudo já havia sido criado.
 >>27246014 \r\n >>27246073 \r\n >>27246120 \r\n >>27246093 \r\n >>27246152 \r\n Esses merdestinos com a bunda doída.
 >>27246213 \r\n Fodendo isso. Mas é 'opressão' falar bem dos bandeirantes pra esses nortistas vagabundos. Nordestinos só serviram pra formar favelas e criar o crime organizado em São Paulo.
 Moro em SC e todo mundo que vem daí de cima é tratado da mesma forma. Paulista, nordestino, mineiro, carioca, são tudo farinha do mesmo saco. Vão todos se foderem, macacos do caralho.
 Vocês cornos tem um pé no nordeste, Op. Não se odeie.
 >>27246231 \r\n Chegou o polaco da roça. Ninguém liga pra terra de vocês, a única coisa que presta sãos as putas de olhos claros que vocês importam pra São Paulo.
 >>27246231 \r\n Chegou o Clayton Müller da Silva.
 >>27246238 \r\n >eu sou subhumano \r\n >todo mundo tem que ser 
 >>27246240 \r\n >as putas de olhos claros que vocês importam pra São Paulo. \r\n Então você admite que São Paulo só tem pardo e semi-nordestino mesmo?
 >>27246231 \r\n Para nós paulistas todos vocês não passam de meros índios que invadiram o nosso território. Volte para a sua terra, aquela pocilga no Velho Mundo, emboaba.
 >>27246250 \r\n Só se você voltar para o nordeste, meu caro, que é de onde sua família saiu.
 >>27246248 \r\n Essa é a tese inicial do parênquima paliçádico, polaco burro. Os poucos paulistas civilizados têm que conviver com a escória sub-humana que rouba e polui a cidade.
 >>27246093 
 >>27246240 \r\n Isso mesmo, nordestino, continue não se importando e não venha pra cá.
 >>27246093 
 >>27246260 \r\n A questão é, caro pardinho, que você admitiu ser só mais um pardinho. Já comprou aquele Juliet e um cordão de prata?
 >>27246240 \r\n Sou polaco mesmo e do interior, kek. Ao menos posso sair na rua a noite apé, já aconteceu de eu sair de casa e a chave ficar na porta. Não preciso pegar metrôs lotados e ainda tenho certeza de que meu vizinho não está vendendo drogas. Enjoe viver nessa merda lotada de judeu e vagabundo.
 >>27246255 \r\n Ao contrário de um bastardo como você, eu conheço perfeitamente as minhas raízes quatrocentonas. Continue com a bunda ardendo em chamas, sua puctinha de jesuíta.
 >>27246273 \r\n Also, ainda bem que vocês gostam mesmo dessa merda chamada São Paulo, assim não vêem feder no meu sul.
 >>27246280 \r\n >mora em são paulo \r\n >logo é descendente de italiano \r\n \r\n Isso é o mesmo que dizer que nordestino é descendente de holandeses, vá se fornicar, cor de cuia.
 Trabalhei por mais de um ano na locomotiva e não aguentei. \r\n Voltei para o meu glorioso interior.
 >>27246265 \r\n Ok, Josicleiton Schmidt da Silva. Vocês são tão irrelevantes que você veio num parênquima paliçádico de ódio de paulistas a nordestinos se autoafirmar. Se não são vocês mesmos exaltando sua civilização avançada de 1965, ninguém ligaria pra vocês. Pode ter certeza que não tenho um pingo de vontade de ir pra essa roça, já seus conterrâneos morreriam pra poder morar em qualquer apartamento apertado no coração da Locomotiva.
 >>27246280 \r\n Meu pai era alemão, anão, então não estou preocupado com um italiano de quinta geração falando sobre antepassados.
 >>27246271 \r\n Sou branco (e manlet) e não há nada de errado em ser pardo. O que é errado é ser espaçoso, barulhento, feio, levar consigo o jeitinho de periferia e o péssimo gosto para tudo. \r\n \r\n Você citar a Oakley só reforça minha tese inicial de que tudo que baiano toca, vira merda. A marca é referência nos EUA e utilizada até mesmo pelo Exército de lá, já aqui virou objeto de desejo das classes D, E e F.
 >>27246294 \r\n > já seus conterrâneos morreriam pra poder morar em qualquer apartamento apertado no coração da Locomotiva. \r\n Engraçado, já morei no interior do Paraná, em Curitiba e em Florianópolis e ninguém falou sobre essa vontade de morar em 'Sum Paulo'. Quer tentar qualquer outra coisa, anão?
 >>27246303 \r\n >italiano \r\n \r\n Hoje descobri que homens como Brás Leme, Raposo Tavares, Domingos Jorge Velho, Gabriel de Lara, Anhangüera, Afonso Sardinha, Borba Gato, Fradique Coutinho e Fernão Dias eram italianos. Essa elite intelectual da internet só me decepciona.
 >>27246316 \r\n Fale isso pros emboabas da terra que você vive que vieram pra cá. Also, nem sei porque estou respondendo um Zé que mora na roça. Vá comer cabritas, Zé.
 >>27246315 \r\n >O que é errado é ser espaçoso, barulhento, feio, levar consigo o jeitinho de periferia e o péssimo gosto para tudo. \r\n O problema é que a maioria dos pardos possui esse perfil. \r\n Eu gostava de Oakley, as botas são realmente boas para trabalhar, os óculos são bons para o dia-a-dia, lembro de ter um monster dog crystal, mas aí os pobres foderam tudo…
 >>27246120 \r\n >essa projeção \r\n Você também estava projetando no seu post, retardado.
 >>27246316 \r\n Você vive em uma terra que foi conquistada pelos paulistas e que por isso pertence aos paulistas, emboaba. Você nem mesmo é o dono de onde mora! Você é ninguém!
 >>27246326 \r\n >Hoje descobri que homens como Brás Leme, Raposo Tavares, Domingos Jorge Velho, Gabriel de Lara, Anhangüera, Afonso Sardinha, Borba Gato, Fradique Coutinho e Fernão Dias eram italianos \r\n >ascendência portuguesa \r\n >quer se vangloriar \r\n Perdi.
 >>27246346 \r\n Eles não eram portugueses. Eram paulistas, ou seja, eram superiores.
 >>27246339 \r\n Ele falou de projeção justamente por estar controlando danos.
 >>27246328 \r\n >Fale isso pros emboabas da terra que você vive que vieram pra cá. \r\n >não conheço nenhum \r\n Ok. \r\n >Also, nem sei porque estou respondendo um Zé que mora na roça. Vá comer cabritas, Zé \r\n Porque como todo boa criança de prédio, anão, você fica irritadinha quando te lembram que você nunca pisou na grama. \r\n \r\n >>27246343 \r\n >Você vive em uma terra que foi conquistada pelos paulistas e que por isso pertence aos paulistas, emboaba \r\n >pertence \r\n Não, as terras estão em nome da empresa, anão. \r\n >Você nem mesmo é o dono de onde mora! Você é ninguém! \r\n Os documentos discordam, mas ok.
 >>27246374 \r\n Vá assistir o semáforo mudar de sinal, pé vermelho, ninguém liga pra você.
 >O problema da Locomotiva é a quantidade de nordestinos \r\n É o problema do Brasil. Carregando uma África nas costas.
 >>27246397 \r\n E quem liga para você e seu apartamento, anão?
 O interior de SP ainda se salva, só não sei por quanto tempo.
 >>27246474 \r\n A empresa que eu trabalho, o fruto do meu trabalho, as pessoas pelas quais sou responsável. \r\n \r\n Já você, zé ninguém, se deixar de plantar rabanete, no dia seguinte aparece outro pé vermelho pra te substituir.
 >>27246496 \r\n Engraçado, também tenho uma empresa, também tenho funcionários pelos quais eu sou responsável. \r\n Já você, meu caro, se deixar de apertar o botãozinho do computador, no dia seguinte aparece outro paulista pra te substituir. \r\n Also, tocar uma fazenda é muito mais complicado que apertar o botãozinho, então para me substituir, anão, demora mais que substituir um paulista 'cosmopolita' como você, já que qualquer rato por aí tem o mesmo perfil genérico seu.
 >mfq sou nortista \r\n >mfq sou neto de nordestinos. \r\n >mfq até eu tiro sarro dos nordestinos 
 >>27246524 \r\n >fazendeiro \r\n Claro, peão de fazenda virou fazendeiro agora. Kek. \r\n \r\n Deixa a geada vir que tu passa fome, macaco da roça sem instrução. Se tu tiver o ensino médio completo eu abandono o parênquima paliçádico.
 >>27246192 \r\n Que doença causa essa deformidade no crânio?
 >>27246093 \r\n O bushido tá claramente embriagado.
 >se importando tanto com oque acontece em volta \r\n Viado afetado do caralho.
 >>27246682 \r\n Nem todo mundo está acostumado com a favela que você mora, Wellington da Silva.
 >>27246093 \r\n KEK \r\n Gordos não sabem o seu lugar mesmo, puta que pariu.
 >>27246609 \r\n >peão \r\n Perdi, o macaquinho deve achar que quem tem fazenda também mora na fazenda e fica por lá o dia inteiro. \r\n Tenho, anão, também já morei na Alemanha.
 >>27246172 \r\n Perdi. Era exatamente esse tipo de gente que eu mais via na capital do Rio de Janeiro todos os dias, só foi melhorar quando me mudei para o interior do Rio - a quantidade de brancos é espantosamente maior. Como o Charles Bukowski já disse 'O Brasil de verdade ainda reside no interior'.
 Não vejo problema na migração. Entretanto o problema que eu vejo é querer enfiar os costumes da região deles na região paulistana e achar que os paulistanos são obrigados a se sujeitarem a esse tipo de coisa ou serem obrigados a tratarem deles. \r\n \r\n Quando fui na capital paulista e andei de ônibus com o meu primo, presenciei nordestinos katinguelê porque os paulistanos/paulistas não gostam de conversar no ônibus. O pior foi ver o indivíduo tentando puxar assunto e querer fazer as pessoas conversarem a força. \r\n Outro problema que eu vi são os migrantes às cegas. O pessoal parece que vai para o Sudeste com a roupa do corpo e fica querendo empurrar cacarecos, balinhas, doces e chicletes com a desculpa que precisa sustentar a família. \r\n \r\n Fora outros costumes que são completamente desgostantes \r\n \r\n >falar alto pra caralho \r\n >falar mais rápido que o flash apostando corrida \r\n >querer apontar na cara das pessoas que eles são melhores porque sim \r\n >acham espertos por roubarem as outras pessoas \r\n >reclamar das comidas paulistas quando a maioria comem miúdos fedorentos de caprinos \r\n >ouvir músicas ruins como arrocha, axé e forró até altas horas nos finais de semana 
 >>27246238 \r\n Graças a Deus meu sangue não tem rastros de merda igual ao seu, macaco
 >>27246687 \r\n >com a favela que você mora \r\n Kek, essa classe média emergente é uma piada. Financiou em quantas 400 vezes a casa, Cleiton? \r\n Onde já se viu dar chilique porque a camisetinha não é mais exclusiva? Aposto que é uma das bixas indies que leem em pé na linha 4.
 >>27246731 \r\n Apenas suma da minha terra, sub-humano. Ninguém gosta de vocês, nem vocês mesmos.
 >>27246770 \r\n >não é um fresco do caralho \r\n >logo, é nordestino \r\n Vá dormir, você precisa estar amanhã cedinho na SmartFit, floquinho de neve.
 >>27246789 \r\n Vaza da minha cidade, pardola.
 Finalmente Monumento Opressor!
