 Bom dia, /b/!
 Bom dia.
 Canalha, não me venha com bons dias, eu tenho que ir dormir, DORMIR.
 Bom dia o caralho!!! 
 Mermão bom dia é o caralho parcero, isso aqui é o 55chan, entendeu? Tu quer dar bom dia tu cria um grupo de viado, de GLS, e fica 'bom dia', 'boa tarde', 'boa noite', ou então tu cria um grupo pra tua família, aí tu fica dando bom dia. Aqui é paneleiro, dogoleiro, shitposter, pedoleiro, cirofag, animefag descolado, animefag viado, aqui tem a porra toda mermão, isso aqui é a seitas chan! Bom dia é o caralho, rapá! Toma no cu…﻿
 Bom dia, /b/. \r\n Estou indo dormir agora. 

 >>27249075 \r\n Esqueci de dar bom dia. \r\n Queria ter um amiguinho para me ensinar raids. 
 Bom dia.


 Bom dia, anões. Bom dia, bomdiafag. Desejo a todos os anões muitas responsabilidades, e que nenhuma delas sejam saciar os caprichos de vagabundas e sim lutar para ser hoje, melhor do que vocês eram ontem.
 Bom dia. Estou muito bêbado ouvindo bandas como CPM 22, detonautas e charlie brown jr. Não consigo dormir de tanto pensar nos anos de 2008 pra trás. 
 Dia.
 Vadia, /b/.
 >>27249079 \r\n Perdi.

