 >vou dormir \r\n >deito de lado com o ouvido esquerdo virado pra cima \r\n >começo sentir uma presença como se algo estivesse se aproximando ou me observando \r\n >deito com o ouvido direito virado pra cima \r\n >não sinto nada \r\n \r\n O que a fornicação? Toda dia essa merda.
 Aqui a solução.
 >>27248144 \r\n Enfia no seu cu isso.
 >>27248144 \r\n Você se acha engraçadinho?
 Talvez a posição em que você fica em si é que faz você imaginar que há algo se aproximando. De repente pra um lado você olha pra parede e pro outro não? De alguma forma a parede te faz se sentir menos seguro, como se estivesse preso em algum lugar e por isso fica propenso a pensamentos desesperadores, como alguém se aproximando. \r\n Não estou dizendo que seja isso, mas as chances de ser algo meramente psicológico e benigno são grandes. E as chances de ser algo sobrenatural são ridiculamente pequenas. Há boas chances de você ser esquizofrênico também.
 É por isso que eu não durmo.
 >>27248175 \r\n Eu não sinto nada quando deito com a cara virada pra parede.
 >>27248185 \r\n Você não entendeu o ponto, retardado. \r\n É só um exemplo, jumento imbecil. \r\n O ponto é que com base na sua descrição existem um milhão de possibilidades de que seja só coisa da sua cabeça, algo que você inventou por causa de algum trauma na infância, porque você não foi criado direito, etc… mas não tem nada de sobrenatural. \r\n Uma das coisas mais irritantes é ler relato de retardado que consegue tirar motivos do cu pra dizer que é paranormal. Pare de fazer alarde por pouca bosta, jumento burro.
 >>27248214 \r\n Calma, amigo.
 Vai dormir com a mamãe.
