 É impressão minha ou o movimento no chan caiu? Fiquei um bom tempo sem acessar e me parece bem parado. O /stats/ está todo bugado, não dá para confiar. O que aconteceu?
 Você não soube? Os anões estão sendo mortos.
 Sim, caiu. A administração desligou o bot de postagens, sim existe, sim se você está aqui desde o Gargamel vai saber do que estou falando. É isto, tenha uma boa noite, anão.
 Tô nem aí.
 Discords sujugaram o chan. O que deveria ser bom, porque com a ascensão das panelinhas no discord o câncer iria reduzir, e isso não aconteceu. Apenas siga sua vida, anão. Essa cultura já morreu.
 A era do chans acabou lá por 2012, só sobraram os vermes roendo o cadáver desta porcaria.
 >>27248313 \r\n E o pior é que tem muito desses macacos de Discord que vem aqui com seus grupos promover assuntos dos interesses deles e nós nem percebemos. Muitas vezes, vemos essas respostas de ' muié ', mas o mesmo autista que cria parênquima paliçádico de ' muié ' é amigo do fodido que dá a resposta, ou quando eles se juntam pra fazer roleplay de vagabunda com foto de anime. Enfim, isso já acontecia nos chans com o Telegram (Kalinka…) e IRC, o Discord foi só um empurrão.
 >>27248371 \r\n Por causa de autistas como você que o movimento caiu, sujeito cria toda uma história mirabolante para explicar por que as pessoas interagem quando o assunto é Muié.
 Tokosher que essa porcaria caia pra sempre, destrói a vida de centenas de pessoas.
 >>27248406 \r\n Foi um exemplo, retardado do caralho. Não é uma teoria. \r\n \r\n O mesmo anão que você chama de cirofag é o mesmo que cria fios sobre o bolseiro, o mesmo que você odeia por ser chupador de bolseiro é o cirofag, são pessoas apolíticas só geando o caos entre nós.
 >>27248371 \r\n >>27248596 \r\n Tá sabendo demais, amigão. Mais até do que deveria. De qualquer forma, isso explicaria algumas coisas.
 >>27248596 \r\n >>27248641 \r\n Sou investigador. \r\n \r\n Já denunciei pra moderação, já mandei link dos grupos pro administrador no IRC, já fiz imgur com prints e mandei pelos reports e feeijoada.
 >>27248666 \r\n Deabo, você é mais inocente do que eu pensava. Mandou os links dos grupos pro admin e achou que ia acontecer o quê? Ele próprio acabou entrando pra panelinha.
 Essa metathread é importante para o desenvolvimento do 55chan.
 Só estão postando merda sem graça, então não tenho mais animo de voltar aqui.
 >>27248369 \r\n Isso me lembrou daquele copia&cola cyberpunk da cultura channer.
 A administração não deixa as coisas em ordem que deveria então é meio complicado. Porém o 55 foi o único que realmente sobreviveu da Era dos chans brasileiros então uma hora ou outra isso tudo aqui vai ruir, de qualquer forma.
 >>27248673 \r\n Bora raidar esse grupos.
 >>27248994 \r\n Grupos do discord? Não tem como.
 Parabéns, OP, descobriu o /stats/.
 A moderação daqui nunca teve pulso firme.
 >>27249053 \r\n Se tivesse, ninguém frequentava. Fazendo as regras valerem, a massa de usuários segue o caminho de menor resistência. Foi isso que culminou o fim dos outros imageboards, eles se tornaram desertos de 1 post por mês, e todo o resto veio para cá. Acontece que aqui é uma porcaria e quem frequentava isso aqui cresceu e seguiu em frente com a vida ou simplesmente suicidou-se.
 Olhe as merdas de threads diárias disso aqui, meu filho. Qualquer ser de mente sã fica de saco cheio. \r\n Todos os dias: \r\n >muié \r\n >punheta \r\n >tamanho de pinto \r\n >desenho chinês \r\n >política não fale mal do meu clubinho \r\n >bisnagaria \r\n >debates debates onde todos têm de concordar. Opinião contrária é ban. Crítica com apontamento de erros é ban. Prova com pesquisas e estudos é ban. \r\n > e-eu vou estudar em federal e ser um adulto muito rico e poderoso \r\n >forçações de travecagem e vender brigadeiro \r\n >threads de vídeos com exatamente os mesmos vídeos \r\n >memes épicos importados e traduzidos direto do 4falhas e infinito que perdem a graça justamente por serem traduzidos para a massa de analfabeto funcional que passava por conselho de classe até nas aulas de inglês do ensino fundamental do sistema público \r\n \r\n É por essa e muito outras nem citei a merderação que tem piranha gorda de 20 anos de idade e apenas 2 anos de cultura channer que algumas pessoas simplesmente param de acessar isso e procuram alternativas. Outros chans, redes de discord, grupinhos de cancro e até mesmo chat de joguinho. \r\n Dá pra contar nos dedos quantas threads interessantes e discussões válidas seguiram de janeiro até aqui. Imagine contabilizar dos últimos anos? \r\n \r\n Eu não fico aqui todos os dias, muito menos frequento o dia inteiro. Tiro umas férias de uma semana, um mês, seis meses, um ano… e continua a mesma porcaria. \r\n Não tenha orgulho de passar muito tempo aqui. Isso nunca mudará.
