 Como acabar com judiamento de pele em cima de trabalho de uma depósito de porra e um moreno?
 Não entendi nada. Tá em batatês.
 >>27242319 \r\n Also, reportado.
 Você quer saber o que fazer para o filho de uma depósito de porra (branca?) e de um homem judeu não nascer judeu? \r\n \r\n Nada. Só reze para a loteria genética ser bondosa.
 Kek, eu precisei fazer uma súmula psiquiátrica sobre esse doido na faculdade. Eterno galo cego.
 Traduz pra mim, amigo, está em bananês.
 Pelo que entendi o OP e a esposa trabalham expostos ao sol, é isso? \r\n Passe protetor a cada 4h e ao chegar em casa passe um hidratante após o banho.
 >>27242328 \r\n Ah, achei que o OP estava falando sério. É só aquela bosta do mendigo esquizofrênico.
 Aborto.
 Cobra.
 >meu prolapso vendo os anões tentando decifrar o post \r\n Fornique sim galo cego. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27242325 \r\n Pior que faz sentido.
