 Banir pessoas que sabem evadir o ban é uma perda de tempo, tanto do moderador quanto do evasor, é um jogo de soma zero. Minha teoria e o meu plano aqui proposto é que pessoas que demonstrem saber evadir o ban não sejam banidas. Se o evasor apresentar um comportamento desordeiro que venha a se tornar um empecilho ao bom andamento do chan, o diálogo deveria prevalecer e explicaria-se para ele que as regras não funcionam assim aqui.
 Claro, OP, o que poderia dar errado?
 Vixe, o que é que esse doente tá falando, hein? \r\n Vai-te embora, macho! Vá arrumar um lavar de roupa. Aqui é pau de dar em doido.
 Bans eram para ser educativos, mas esses bosteradores são tão fracassados que a única hora que eles tem um pouco de poder é quando estão logados, e abusam do poder para esquecerem de suas vidas patéticas.
 O banimento é para controlar novabixas, novabixa.
