 >esse jogo do Brasil na globo \r\n Depósitos de porra são deficientes? Parecem um monte de crianças cometendo erros bobos. \r\n Isso sim é um rivotrill sendo transmitido pra toda sociedade.
 O futebol feminino é meio chato mesmo, não tem nem condição ficar falando que elas são as verdadeiras heroínas do futebol, sempre perdem de lavada para qualquer time sub-15. Ainda assim, não tem injustiça nenhuma entre elas, são todas depósitos de porra jogando. Só feministas retardadas ficam fazendo essas comparações desnecessárias, elas são as heroínas mesmo, mas do futebol feminino e só do futebol feminino. Querendo ou não, é diferente do masculino e já era.
 Quejim minas por todos os lados.
 >>27244093 \r\n Tá na hora de uma Tiffany Greiciely de 2m de altura, gogó e mangalho entrar nesse esporte, que está desatualizado com os avanços da sociedade e conquista de direitos da população trans.
 Engraçado que o jogo da Marta é exatamente igual ao do Neymar, mas ela nunca sofreu uma crítica na vida. \r\n \r\n Also, se as depósitos de porra são muito frágeis e atrapalhadas, os homens estão atléticos demais, o que prejudica muito o entretenimento (pois falta espaço para criar jogadas). Futebol tá uma merda em qualquer modalidade.
 >>27244137 \r\n Por isso nunca vai evoluir e nem conhece os limites, ambos que homem conhece desde cedo tomando na cara. \r\n \r\n >>27244113 \r\n Vai ser puro lulz \r\n \r\n Also, começa ganhando e termina perdendo de virada com gol contra. Desgosto puro.
 Uma jogadora ainda criticou o treinador na coletiva, kek. Depósito de porra é uma merda, mesmo, hein.
