 Olá, anões. Bom dia. \r\n Tenho uma dúvida sobre computarias. \r\n Estou com um problema em um dos meus pentes de memória (oxidação em um dos dentes) e acredito que seja hora de fazer uma troca. \r\n A questão é que uso duas memórias de 4gb em dual channel. No momento, não sei dizer se são 2133mhz ou 2400mhz. \r\n Estou pensando em adquirir um pente de 8gb para aproveitar a oportunidade, mas não sei se vale a pena abrir mão do dual channel. \r\n \r\n Qual a opinião dos anões? Also, memórias com capacidades diferentes, mas velocidades iguais, entram em dual channel?
 Dual channel é superior. \r\n \r\n Pentes diferentes vão operar na frequência do menor, o que quer dizer que se você tiver 4GB+2GB, vai operar com 6GB na frequencia do 2GB, o que quer dizer que sua memória efetiva vai ser mais lenta do que usar só 4GB.
 Não entendi nada. Tá em computês. \r\n \r\n Also, use git.
 >>27242293 \r\n Interessante, anão. \r\n Então se eu quiser fazer essa melhoria na minha máquina, apenas comprando os dois pentes de uma vez. \r\n \r\n Obrigado.
 >>27242293 \r\n Mas mesmo com tamanhos diferentes, as memórias trabalham em dual channel, só passam a operar em 1 canal quando esgotar o uso das memórias nesse modo, ou seja, funcionará em dual channel nos primeiros 4Gbs usados e acima disso usará em apenas 1 canal.
