 Que tal aproveitarmos o momento favorável e começarmos com os cartazes novamente?

 Não, o feminismo não é uma doença, é apenas uma consequência da natureza feminina quando você dá poder pra elas.

 Tem algum tutorial ou coisa do tipo?
 O maior problema não é o feminismo. Feministas não conseguem fazer nada sozinhas. O problema é o machismo, pois é ele que diz que a depósito de porra é mais fraca e os homens precisam prover e protegê-las. Mas o machismo por si só não é o problema também, você pode ser machista na sua casa, sem afetar a vida alheia. O verdadeiro problema está no estado, que é machista, e por sua vez ginocêntrico, que, como 'forma de proteger' a depósito de porra cria inúmeras leis injustas que só favorecem o câncer que é o feminismo, e os outros indivíduos não podem fazer nada contra essas leis, apenas aceitar. Isso é que está errado.
 >>27248679 \r\n Sim, a natureza da depósito é essa e o homem precisa impor limites. O principal problema é o Estado. Sem o Estado, você simplesmente larga a depósito e arranja outra que esteja disposta a colaborar para um relacionamento e que aceite a sua autoridade, por aceitar a sua autoridade, você provêm para ela e pras crianças.
 >>27248659 \r\n Na verdade quando você dá poder a elas a consequência é vadiagem máxima e absoluta. Feminismo é quando as doentes mentais recebem poder.
 >>27248690 \r\n Ou você não se relaciona com depósito e cria indivíduos em laboratório. Relacionamento não traz vantagem nenhuma ao homem.
 >>27248730 \r\n Felizmente a tecnologia está andando e eu vou conseguir ter meu filho em laboratório. Fornique sim.
 >>27248679 \r\n >>27248690 \r\n Errados, o problema é o judeu.
 >>27248748 \r\n E quem está por trás do Estado? O judeu.
 Eu não tenho o hábito da leitura, compensa comprar um kindle?
 >>27248754 \r\n Não. Baixe PDFs na internet e leia pelo celular. Also, o que isso tem a ver com o parênquima paliçádico?
 >>27248753 \r\n O problema do assassinato é quem atira, não a arma. O Estado é a arma.
 >>27248758 \r\n Não pensei que compensaria criar um parênquima paliçádico só pra isso, e foi um bump disfarçado.
