 Caralho, o Afonso é baseado demais, puta merda. \r\n \r\n \r\n Mesmo que vocês não acreditem na Terra Plana, apenas tentem refutá-lo. Como que caralhos os pássaros do norte migram para o norte? Ela faz realmente mais sentido na terra plana, explicaria o fato de cair água do céu e ter condições para vida verde e animais naquele lugar.
 Also, pica relatada é a imagem do 'Polo Norte' tirada em Abril de 2018. \r\n \r\n \r\n \r\n Quem eles querem enganar? Mesmo que a Terra seja redonda, eu aposto meu cu que não é como está aí. Essa merda deve ter um buraco, uma fenda repleta de vida! Vá tomar no cu essas mentiras, capeta!
 Eu assisti esse episódio hoje. Existe algum relato, documentário ou foto sobre o tal 'tampão do céu'? Eu procurei na internet, e NADA. Não encontrei uma tag pra isso.
 Terra-planistas só servem para descredibilizar qualquer qualquer discussão sobre o formato da terra, e abafar a verdade: a terra é oca.
 >>27240682 \r\n >episódio \r\n Esse vídeo, caralho. Perdão pela derpada.
 >>27240683 \r\n Sai do chan, Raymond Bernard.
 >>27240683 \r\n Mas a Terra Plana comporta melhor a teoria da Terra Oca do que o Globo.
 Bom saber que o Euler também acreditava na teoria mais baseada.


