 Existe algum curso na internet, pago ou grátis, sobre aprender a programar? Ou brasileiro é incapaz de montar um bom curso até para isso?
 Imagina que louco se existisse um site onde você pudesse pesquisar qualquer coisa nele.
 Parece que brasileiro é incapaz de pesquisar no google também.
 É só procurar, MACACO.
 Macaco preguiçoso do caralho, filho da puta! \r\n ARROMBADO!
 Deixa de ser macaco e aprenda inglês. Tem muito conteúdo no youtube gratuitamente.
 >>27244778 \r\n >>27244781 \r\n >>27244783 \r\n >>27244787 \r\n >>27244788 
 >>27244778 \r\n Seria demais, imagine colocar 'curso de programação grátis' em um site e ele te apresentar milhares de resultados.
 Vai na Alura, procura pelos cursos do Godlson da Python.
 >>27244793 
 Não. Em lugar nenhum da internet existe um curso de programação. Até que não é má ideia. Bem pensado, OP.
 >>27244803 \r\n Perdi.
 NÃO SEI.
 Puta que pariu! O cara tem preguiça até de abrir o Google, Youtube e Wikihow, mas não tem preguiça de criar uma thread com o dobro de palavras se ele escrevesse em qualquer buscador 'Como aprender a programar?'. Fico imaginando esse tipo de gente programando e tentando criar soluções para o problema das empresas. Provavelmente um monte de códigos colados dos fóruns de ajuda. KEK!
 >esses anões insultado o OP \r\n Cursos de programação existem há milhares por aí. O OP só queria uma recomendação dos anões. \r\n \r\n Sejam mais gentis, seus merdinhas.
 Tem um curso bem completo de HTML e CCS no VocêTubo, coisa simples.
 Desista, OP, você não será um programador com essa mentalidade medíocre.
 Eu não irei ajudar um macaco que pretende ser meu concorrente, se fornique aí pardolino!
 >>27244904 \r\n Ninguém perguntou.
 >>27244943 \r\n O OP Perguntou.
 >>27244888 \r\n Triplos do bom anão.
 >>27244990 \r\n Agora vira, princesa! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27245008 \r\n Porra. Memou fornicação, hein.
 Entendi que você quer material em português. Recomendo comece a aprender inglês o mais rápido possível, pois a programação inteira é nessa língua e irá encontrar conteúdos melhores. \r\n Se quiser seguir essa carreira é bom focar em montar um bom portfólio no github, coloque qualquer autismo útil que você construir lá, mesmo que já haja um 1000x melhor. \r\n https://www.youtube.com/channel/UCmjj41YfcaCpZIkU-oqVIIw/ 
 >>27244888 \r\n \r\n Não! Uma coisa é perguntar 'Estou em dúvida entre curso x e curso y. Qual é o melhor?' e a outra é querer as coisas de mão beijada.
 >>27244803 \r\n >>27244778 
