 Anões tristonhos, vamos conversar. Meu melhor amigo me abandonou. Estou desolado.
 Me conte como aconteceu.
 Compra um dildo, fará o mesmo serviço que ele.
 Ele te trocou por uma depósito de porra, animebicha?
 Eu também abandonaria um retardado que usa imagens de desenho chinês infantil.
 Conte sua trajetória com ele.
 >infernofag \r\n \r\n Eu queria te ajudar, mas assim não da.
 >>27248477 \r\n Ele era meio falho e batata, então comecei a mandar a real sobre as merdalheres. Aos poucos ele começou deixar de ser batata e descolar. Ficou feliz e eu fiquei feliz por ele, já que ele já não estava mais sendo feito de bobo por pessoas no geral. Aí ele começou a descolar. Tudo bem, não dei bola, ele merecia depois de se fornicar tanto. Agora tem umas 2 semanas que ele me ignora completamente. Já mandei mensagens dias seguidos, liguei pra ele, chamei de outras formas. Nada. Ele virou um descolado e me eliminou da vida dele.
 Arrume um amigo que presta.
 >>27248507 \r\n Manda uma cartinha pra ele, anão. Fale como você está se sentindo.
 >>27248507 \r\n Um cara desses não é e nunca foi seu amigo de verdade, desculpe. Tive um que parou de falar comigo por conta de religião. Teve outro que continuo sendo amigo mesmo após arrumar pitanga, embora não nos falemos sempre. Não que todas as amizades vão durar pra sempre, mas dessa forma é canalhice. \r\n \r\n >>27248493 \r\n >infernofag \r\n Não inventa.
 Acontece. Fique feliz por ele. Ou não, talvez você esteja melhor.
 >>27248507 \r\n Será que você não está projetando demais a vida dele? Você convive na mesma casa do sujeito? \r\n \r\n Talvez ele só esteja passando por momentos difíceis.
 Anões antianimefags merdapostando, peço desculpas. Estou sem energia para retrucar e merdapostar. 15 anos de amizade no lixo. \r\n \r\n >>27248485 \r\n Mais ou menos. Jamais pensei que algo assim aconteceria. \r\n \r\n >>27248492 \r\n Conheci ele na escola, com uns 10 anos de idade. Cara, como fizemos coisas juntas. Jogar joguinhos, assistir animes, presenciar o outro beijando uma garota pela primeira vez. Éramos inseparáveis. A ajuda mútua em absolutamente tudo imperava. Nunca brigamos. Em 15 anos de amizade, nunca sequer ficamos de mal. Um viu o outro crescer, entrar na faculdade e merda. Já passamos por situação de depressão juntos e demos a volta por cima. Primeiro emprego, primeira festa, primeiro tudo. Um viu o outro em todos os períodos da sua vida. Eu sabia tudo dele e ele tudo de mim. Ele começou a ser feito de bobo no trabalho e ser feito de bobo por depósitos. Comecei a sentir e rivotrillar ele ao máximo. Eventualmente ele deu a volta por cima. Agora ele não me olha na cara, não fala comigo e não me responde. Ele interage com as pessoas, mas não comigo. Me sinto traído, é uma tristeza sem tamanho.
 Não tenho amigos de verdade faz uns 8 anos ou mais. Não sei o que dizer, anão.
 Estou me sentindo carente, nunca me senti assim. \r\n Estou atualmente namorando, mas porra, já namorei outras vezes e nunca senti isso. Pior é não poder ver a vagabunda por conta do sogro e da sogra maluca. 
 >>27248540 \r\n >esse replie \r\n \r\n O anão está certo, lixofag só fala merda. Olha o tipo de comentário manchild do sujeito. \r\n \r\n >hurr, nunca foi teu amigo \r\n \r\n Cresça, aberração. Você não sabe de 0,01% da vida do OP e está falando essa merda.
 >>27248573 \r\n Tá.
 >>27248511 \r\n Ele prestava. \r\n \r\n >>27248526 \r\n Já tentei contatar ele de tantas vezes que continuar tentando é humilhação. \r\n \r\n >>27248540 \r\n Ele era, anão. Acredite, eu conseguia ler a mente do filho da puta por conhecer por tanto tempo. Ele era meu amigo até mudar. \r\n \r\n >>27248548 \r\n Não moro com ele, mas vejo ele interagindo com outros. Nunca me senti tão sozinho, anão. E o problema não é não falar com ele, mas pensar que não vou voltar a ter um dia onde sentamos e conversamos. É como se você perdesse sua casa. Você não fica sempre lá, mas no fim do dia você precisa dela. É fornicação precisar e não ter.
 >>27248614 \r\n Acho que você contatou pouco. Mande uma mensagem em algum aplicativo. Ele te bloqueou de tudo? \r\n \r\n Você parece só querer fazer drama, anão.
 >>27248565 \r\n Obrigado por responder, anão. Já é algo. \r\n \r\n >>27248569 \r\n Você gosta dela? \r\n \r\n >>27248573 \r\n >>27248585 \r\n Não briguem.
 >>27248642 \r\n V-Você é gay? Gostava desse seu amigo?
 >>27248627 \r\n Mandei mensagens em todos os aplicativos possíveis, puta merda. Leia o parênquima paliçádico.
 >>27248507 \r\n Eu tenho um amigo um pouco batatoso, ele sempre fala como ele quer matar todo mundo da faculdade e como ele quer estuprar alguma vadia. Isso sem nenhuma direta ligação com o chan e exatamente por isso que eu costumo proteger ele de merda da internet do tipo porque ele é muito alienável e não conheceria os limites de quão longe ir nessas coisas, virando mais um dogoleiro ou até pior, um Malone ou um Guerra. \r\n \r\n Eu passo semanas sem falar com ele também, não exatamente sem razão ou por eu não gostar dele, eu só sou uma pessoa solitária, algumas vezes eu só quero ficar sozinho. Se quer minha dica ou sugestão, vá até onde ele em pessoa e converse sinceramente com ele sobre o assunto, se ele for mesmo seu amigo ele vai te pedir desculpa e explicar as razões dele, caso contrario ou você sentir que ele está mentindo e te jogando para escanteio por alguma razão fútil como ser um normalfag ele nunca foi seu amigo para começo de conversa, só estava te usando para apoio emocional. \r\n \r\n Você fica melhor sem ele e um dia ele vai tentar voltar para você e quando acontecer, tenha certeza de destruir qualquer esperança e boa vontade que ele tenha restando, porque no fim é só apenas aquilo que ele merece.
 >>27248649 \r\n Não e não. Sentia (sinto) um amor fraterno por ele. \r\n \r\n >>27248653 \r\n Obrigado pela resposta, anão. Bem completa, equilibrada e sã. Eu só fiquei assim pois falávamos direto, e houve essa quebra. Talvez você tenha razão, vou chegar e falar na sinceridade. Mesmo que eu esteja sendo o único fazendo esforços, ao menos vou dormir com a consciência tranquila. Obrigado mesmo, anão. Você é um bom anão.
 >>27248667 \r\n Ele não era chato. Era muito legal. Vou tentar falar com ele pessoalmente. Não consigo elaborar mais coisas para te responder, desculpe.
 >>27248642 \r\n Infelizmente sim. Odeio sentir alguma coisa, simplesmente odeio. E olha que já passei por muita coisa, mas sei que a vida é isso, tem que colocar a porra da cara no mundo e fornique-se, se não for assim, não tem como saber como vai acabar. \r\n Vamos ver qual tipo de coisa pode acontecer, ela já fez muita coisa por mim, já me deu muita coisa, já mostrou que realmente é a porra de uma depósito de porra ok, mesmo com alguns erros. Vamos ver… 
 Esquece ele, OP. Lembre-se que aqui todos nós somos seus amigos. \r\n \r\n >>27248540 \r\n >que parou de falar comigo por conta de religião \r\n Como assim?
 >>27248676 \r\n No fim, amor é apenas permissão para alguém destruir seu coração, anão. \r\n \r\n Esse meu mesmo amigo parou de conversa comigo por um bom tempo, eu mandei várias mensagens para ele e ele nunca respondia ou respondia raramente. Ele tinha tudo, boa aparência, uma pitanga gostosa, estava morando em uma cidade bem melhor que a minha e fazendo uma faculdade maneira. \r\n \r\n Eu sempre fui 10 vezes mais falho que ele, mas no fim eu só tinha ele então perder ele abriu um buraco muito fundo no meu peito, e até hoje eu agradeço ele por isso. \r\n O buraco que ele abriu no meu peito apenas me deixou mais forte, depois de passar anos mergulhada em solidão com apenas os anões eu finalmente fui capaz de ver o mundo como ele realmente é e isso me trouxe paz de espirito. No fim perder a única coisa que eu tinha me ensinou que eu não preciso de nada. \r\n \r\n A gente voltou a conversar faz pouco tempo, ele perdeu tudo e hoje é só mais um falho como eu rastejando na imundice, tateando na escuridão procurando uma saída do buraco escuro que ele se enfiou. Mas enquanto ele precisa de mim eu não preciso dele, e é isso que importa no final. \r\n \r\n De certa forma eu só ainda falo com ele porque no fim eu não tenho escolha, eu amo ele como um irmão, mas não signifique que eu não tenha a coragem de arrancar ele para fora do meu peito com a menor cerimonia, e tudo graças a ele, que é um pouco irônico. \r\n \r\n Eu não vou mentir para você, anãozinho, você não vai ficar bem, ninguém nunca está bem, mas acredite em mim quando eu digo que não vai fazer diferença alguma.
 >>27248715 \r\n >No fim, amor é apenas permissão para alguém destruir seu coração, anão. \r\n \r\n Secundo. Senti. \r\n \r\n Você parece ser vivido, anão. Fornique não, a vida é sofrimento.
 >>27248507 \r\n Na hora que seu amigo viu que você não acompanhava o novo estilo de vida dele, ele acabou te deixando para trás mesmo, e o mesmo também deve ter conhecido um monte de gente nova. Quem idealiza muito as amizades acaba se sentindo mal, uma hora todo mundo toma seu rumo. \r\n Você provavelmente está se sentindo assim porque tem poucas amizades e não percebe que normalmente existe um fluxo constante de pessoas na vida de cada um. \r\n Outra coisa, essas amizades 'romantizadas' é algo que existe mais na adolescência mesmo, depois disso cada um geralmente vai por onde achar melhor sem dar muita fornicações para laços.
 >>27248715 \r\n Obrigado, anão. É bom ouvir alguém que viveu isso. Talvez você esteja certo. Desde o momento que criei o parênquima paliçádico, estive chorando, e só parei agora que li seu post. Eu realmente tenho que ser forte e me tornar imune. Estou sem forças para escrever mais, anão. Irei dormir antes que eu tenha um desmaio. Que Deus te guarde, anão. Desejo coisas boas pra você. Obrigado novamente. Obrigado mesmo. \r\n \r\n >>27248703 \r\n Adoro os anões, mas ter um amigo é algo diferente, acredite. Mas enfim, boa noite, anão. Se cuida.
 >>27248736 \r\n Talvez seja verdade, sei lá. É que depois de 15 anos, não achei que iria mudar. Eu até conheço pessoas. Mas não gosto de pessoas, elas são sem-graça. Gosto do meu amigo. Enfim, nem sei mais. Vou dormir. Só não quis te deixar sem resposta. Saiba que sou grato por ela. Até.
 >>27248715 \r\n >eu amo ele como um irmão \r\n >arrancar ele para fora do meu peito \r\n Que porra de amizade esquisita é essa? Você acabou admirando ele demais, e ficou esperando algo em troca. \r\n \r\n >ainn você é insensível \r\n Claro que não. Eu tenho bons amigos também, mas a minha amizade é gratuita, não espero nada em troca, só respeito. Se um deles sumir por 10 anos, e retornar, a amizade será a mesma. O que mais acontece nessa vida é amigo sumindo por causa de depósito, e eu compreendo isso. \r\n \r\n Nunca esperem nada em troca de ninguém. Esse é um dos maiores erros que cometemos nessa vida, anons, esperar algo de alguém.
 Faça outro.
 >>27248471 \r\n >Estou desolado \r\n É assim mesmo, demora 1 a 2, no máximo 3 anos pra tu melhorar, mas quando melhora, melhora de vez \r\n E outra, não existe amizade, ela é uma ilusão pra manter a ordem social, assim como a democracia. Amigos, sejam os corriqueiros ou os melhores amigos, tem data de validade, que se torna estimável alguns meses antes da data expirar. Demorei pra entender isso, sofri também com os melhores amigos que perdi anualmente já tem uns 4 ou 5 anos (e já adianto que não foi por minha culpa), mas o que tu tem que botar na cabeça é que perder contatos e criar novos faz parte da natureza em si. Aconselho olhar pros amigos que você dá pouca bola ou parou de falar/fala pouco, as vezes você encontra elementos de 'melhor amigo' neles que tem uma data de expiração beeeem maior do que o melhor amigo que você identifica por conta
 Minha única tristeza é que nunca terei uma depósito bonita aos meus pés. Tirando isso, tudo o que desejo eu posso alcançar com esforço.
 >>27248805 \r\n Quando eu tinha meus 10 anos eu era feliz, eu não tinha TV e nem qualquer tipo de mídia acessível, acho que por isso me contentava com meu pequeno círculo social, com o passar do tempo, quanto mais acesso a mídias, mais eu ficava frustado e triste observando a vida dos outros ou o que a mídia queria que eu pensasse sera a vida de outras pessoas em filmes, novelas, comerciais, documentários e isso me fazia desejar aquilo e achar o que eu tinha uma porcaria, só percebi isso depois dos 25 anos e vi o quanto de tempo perdido que eu poderia ter aproveitado melhor, com escolhas de vida melhor.
