 NT: PEQUENAS CONQUISTAS DOS ANÕES. \r\n \r\n Poste algo de que você se orgulha. Não precisa ser necessariamente grandioso, mas que demonstre que nem só de derrotas essa vida é feita. \r\n \r\n Eu começo. Vendi minha pequena coleção de funkos, não eram tantos, 10 no total. Eu ficava olhando para aqueles bonecos e me perguntando o que a fornicação eu tava fazendo. Antes que eu virasse uma aberração como a pica relatada, consegui me livrar e ainda estou com R$ 600 sobrando. Fornique sim, sensação de bem estar do caralho.
 Mobilhei minha casa, comprei meus vídeo games sem um centavo da minha família.
 Até hoje não consegui entender como o povo gosta dessa merda, é por que é 'barato'? \r\n Porra, isso é praticamente um nendoroid com down.
 As únicas conquistas que tive foram compras um PS4, joguinhos, controle arcade da hori, 3DS, espertofone decente, um monitor melhorzinho e só, fornique não.
 Já bati alguns recordes regionais e estaduais de natação e levantamento olímpico. Já toquei com alguns artistas famosos. Tenho algumas caixas de charutos únicos no Brasil. \r\n \r\n Fora isso, é ladeira abaixo…
 Esse semestre consegui apresentar um fodendo seminário e ainda interagir em quase todas as minhas aulas. Esse era um dos meus objetivos no começo do semestre, eu sempre entrava e saia sem falar nada, nem boa noite, fornique não. Mas comecei a me esforçar. As vezes eu tinha um bom comentário para fazer e ficava quieto, outro fazia e era elogiado. Comecei a falar e o resultado tem sido positivo. Also, até peguei alguns números de zap zup para conseguir provas antigas e essas merdas. Estou fazendo 4 matérias, já passei com certeza em 3. Semestre que vem só tenho mais 3 e acaba.
 Minha casa, oficina e tudo que faço. Poderia ter uma board só com as coisas que faço. E olha só… eu tenho. 
 >>27248794 \r\n Qual arcade, anão? Eu tenho dois. O relatado, comprei essa delícia na OLX por 200 reais, fornique sim. Só o comando e botões valem mais do que isso. Também tenho um desses montados, de mdf, mas com botões sanwa e comando IL.
 Consegui juntar 400 reais, acho que comprarei uma mesa digitalizadora.
 >>27248789 \r\n Delícia de independência financeira, anão. Parabéns!
 >>27248810 \r\n O RAP 4, tenho botões da sanwa também, só que eu acabei gostando mais dos que vieram nele, os Hori Hayabuzsa, o stick tem um ponto de ativação menor, achei melhor pra jogar que o sanwa. \r\n Estou quase pensando em anúnciar os botões no mercadolivre por uns 200 reais.
 >>27248790 \r\n Eu não diria que é barato, pelo menos não no Brasil. É difícil dizer, é meio viciante, a comunidade é bem unida. Mas analisando seriamente, funkos são um total desperdício, como qualquer boneco, não acrescentam nada, só ficam tomando poeira. Jogos, livros, quadrinhos, qualquer outra merda de coleção, te proporciona entretenimento, diversão, cultura. Bonecos são o puro do retardo para enriquecer judeus. Also, essas porras são todas mal pintadas, alguns não ficam de pé, cheios de problemas, mesmo assim continuam pagando.
 Sobrevivi a primeira prova de cálculo, indo para última essa segunda. Acredito que tenho chances de passar, apesar de eu ser brainlet.
 >>27248811 \r\n Faça, anão! Treine e seja nosso herói em fios de gartic.
 >>27248817 \r\n Acompanhando os vídeos do Youtube? Não sei qual seu nível de dificuldade e nem das suas provas, mas recomendo os livros da Diva Marília Flemming, Cálculo A. Foi o que usei para sair do ponto zero e depois pegar o Guidorizzi e Leithold. Também vi os vídeos desse senhor ( https://omatematico.com/matematica-nivel-superior/ ), sim, ele ensina como se fosse para retardados, mas é ótimo para quem está totalmente perdido, depois pula para outros professores. \r\n \r\n Vá com fé, anão. Estude. Respire.
 Uma vez bati 8 punhetas num dia, meu feito mais notável.
 >>27248827 \r\n Foi tudo pra mesma coisa? \r\n Se for pra putaria diferente você só está na puberdade.
 Pelo menos uma vez na semana eu pego o carro do meu pai emprestado e vou até as saídas das escolas de primeiro grau e fico me masturbando dentro do veículo discretamente encarando cada criança gostosa que passa por aquele portão. Mantenho isso desde 2017. É uma vitória pessoal para mim.
 >>27248826 \r\n Obrigado pelas dicas, anão. Irei conferir os vídeos amanhã.
 Consegui completar Sandman e Liga extraordinária.
 >>27248830 \r\n Eu estava então na puberdade.
 >>27248831 
 >>27248810 \r\n Caralho anão, também comprei um TE na OLX por 250 na caixa, ambos em perfeito estado. Viva a corda no pescoço.
 Consegui arrumar a vida financeira da minha mãe. A coroa entrou no vermelho e eu não estava sabendo. Confisquei os cartões, planilha de excel e controle de gastos, deixei no positivo e mostrei pra ela como se faz. \r\n \r\n Voltei a falar com um antigo amigo, hoje posso dizer que tenho um amigo. \r\n \r\n Consegui diminuir consideravelmente meu vício em chans. Hoje está batendo em 7,4% do meu tempo no Opera, isso passava de 40% com facilidade. \r\n \r\n Não assisto mais nada relacionado a cultura pop, DC, Marvel e essas merdas no geral, consegui aprimorar bem meu gosto por cinema.
 >>27248845 \r\n \r\n Esse, no caso.
 >>27248846 \r\n >consegui aprimorar bem meu gosto por cinema \r\n Parabéns, anon, não vale a pena ir pro cinema mesmo.
 >>27248845 \r\n >>27248847 \r\n Acho que é a mesma coisa, só muda a cor. Conseguiu se adaptar ao sanwa? Eu troquei o restritor para um octagonal é é uma delícia. Como disse, eu tenho um outro montado em mpf com comando IL, não consigo mais jogar nele, ficou muito pesado o comando. Realmente sanwa é superior, poder jogar com os punhos e não com os braços.
 >>27248850 \r\n Eu ainda vou, mas sempre procuro filmes 'alternativos', mês passado estavam passando Shoplifters aqui e consegui ver na telona. Mas no geral é torrent mesmo.
 Perdi peso e já não sou mais um obeso mórbido. Ainda sou gordo, mas normal. O momento crítico foi quando entalei no ônibus. Depois disso só passei a andar de van, mas elas estão em menor número, resultado, ficava muito mais tempo esperando, tudo porque tinha vergonha de pedir que o motorista abrisse a porta de trás. Comecei a caminhar, confesso que relaxei e não fui todos os dias, assim como a dieta não foi seguida a risca. Mas deu para perder o suficiente para passar na roleta.
 >>27248864 \r\n Boa bushido, só mais alguns meses e você ficará bem.
 >>27248864 \r\n >entalar no ônibus \r\n >vã \r\n Puta merda. Além de bushido é carioca.
 >>27248869 \r\n Obrigado, anão. \r\n \r\n >>27248873 \r\n Deus é sádico.
 >>27248879 \r\n Não me entenda mal. Senti duplamente por você. Sei como é ser bushido. Tomei o caminho fácil e fiz bariátrica. Fornicação deve ser sua cor. Isso não dá pra mudar.
 >>27248883 \r\n Filho da puta! Pra não cuspir água no meu violão eu tive que cuspir pra cima igual a porra de um chafariz.
 >>27248889 \r\n Ai já acho que é banha no cérebro. Não tem muito o que fazer.
 >>27248895 \r\n Não sou o gordo, mas estava bebendo água quando li seu post e perdi duramenrte.
 >>27248897 \r\n Entendi. Perdão. Achei que fosse o bushido tentando alguma técnica mirabolante pra emagrecer. Essa gente faz isso.
 Eu me orgulho de ser diferentão do quejim minas. \r\n \r\n Mentira, é uma merda. 
 Passei em uma UF, mas vou dropar.
 >>27248916 \r\n Ninguém aqui vai passar mão pra miséria que é sua vida. Pendure logo o saco na parede que é a única coisa que fará de bom nesta vida.
 >>27248928 \r\n Você é maconheiro? Se não for, ao menos serviu pra tirar a vaga de um.
 Eu fiz um post que obteve um ótimo alcance no blog sempre tecnologia que faço parte. Isso em um tempo que estou fudido quase que de todas as formas possíveis. Foi bem animador, sério.
 >>27248932 \r\n Não sou.
 >>27248930 \r\n Estou liter­almente tremendo, anão.
 >>27248961 \r\n E fazendo um nó e achando um gancho bom? Você está?
 >>27248970 \r\n Faça DotA, anonzinho. Te fará bem.
