 Minha waifu sobreviveu essa semana, estou feliz. Agora vamos torcer para que o viado cozinhadeiro dela vença a repescagem. \r\n \r\n Desculpem o slowpoke, só assisti agora. 
 Essa vagabunda está sem sutiã em plena rede nacional? Que vagabunda safada deixando todo mundo ver a marca dessas tetas na roupa, deve tá querendo dar leitinho da vaca pra mamarem. Peituda gostosa.
 Ela tá com mamilo dura na foto?
 Baseada Juliana vai meter a faca nas costas dela e de todo mundo.
 >>27248535 \r\n Fornique-se aquela milf antipática. \r\n \r\n Quero a Burraila chorando no meu pai enquanto cozinha uma moqueca de camarão para mim. A batata tem potencial.

