 Caralho, vai tomar no cu, minha família é uma bosta. É o dia inteiro gritaria e discussão, parece que todo mundo nessa porra de casa é danificado, caralho! Chego do trabalho, entro no meu quarto para lurkando e já tem gritaria nessa merda de casa, não aguento mais, anões, todo dia eu penso em socar uma arma na minha cabeça e puxar o gatilho para descansar em paz um pouco. É isso que dá ter uma família toda desestruturada, ser filho de mãe solteira e ainda ter que cuidar dos filhos dos outros por serem irresponsáveis de bosta. Temos mais anões com ambientes familiares que são um inferno? Relatem.
 Largue de ser uma bicha e compre um fone de ouvido.
 Também. Pobre tem tu essa sequela. Só falam gritando e não raciocinam.
 Vá morar sozinho.
 >>27245395 \r\n Porra, amigo, já gastei 200 reais em um fone para não ficar ouvindo, mas para você ver como é a situação, nem isso está funcionando. Estou procurando uma casa para sumir daqui de vez, é a única solução. \r\n >>27245403 \r\n Sim, pobre é uma desgraça, mesmo quando não estão discutindo tem que falar gritando.
 Sai do chan, irmão .
 >>27245410 \r\n Como se fosse faço alugar um casa assim, né, bushido? Eu preciso achar a casa o que é quase impossível nesse fim de mundo , achar um fodendo fiador e ainda tem toda a bagunça da mudança. O que estou fazendo é procurar por um kitnet já mobiliado, assim eu só preciso levar meu mestrecorrida e televisão.
