 SEXTA-FEIRA É DIA DE COMER PORCARIA E ENCHER A CARA, FORNIQUE SIM! \r\n \r\n O que estão preparando para essa Sextalone, anões?
 Ler a bíblia e orar.
 Depende do que surgir nos apps de entrega de comida. Monitorando todos.
 Treinar o caminho das mãos vazias, seu descolado molenga. \r\n \r\n Also, todo dia é dia de comer coisas saudáveis.
 O de sempre. Lurkar, ler, encher o cu de água e lurkar mais.
 Cân. 1249: Todos os fiéis, cada qual a seu modo, estão obrigados por lei divina a fazer penitência; mas, para que todos estejam unidos mediante certa observância comum da penitência, são prescritos dias penitenciais, em que os fiéis se dediquem de modo especial à oração, façam obras de piedade e caridade, renunciem a si mesmos, cumprindo ainda mais fielmente as próprias obrigações e observando principalmente o jejum e a abstinência, de acordo com os cânones seguintes. \r\n \r\n Cân. 1250: Os dias e tempos penitenciais, em toda a Igreja, são todas as sextas- feiras do ano e o tempo da quaresma.
 >>27249712 \r\n Não entendi nada do que você falou, bicha, e ainda é falseflag dos animeamigos. Pegue a fornicação fora.
 >>27249736 \r\n Karatê significa 'Caminho das mãos vazias'. \r\n \r\n Also, se você é animeamigo, você tem a obrigação moral de fazer uma arte marcial de origem japonesa.
