 Algum anão já fez clareamento dental? Como foram os resultados e quanto você pagou? Pelo o que eu vi aqui em São Paulo, o preço do tratamento no consultório é de uns 700-800 reais. T-Tenho medo de ficar artificial.
 Estou fazendo atualmente. Aqui no RS aquele procedimento com moldeira custa em torno de 200~300. Depois é só comprar as seringas no amigo livre. O lado bom é que é mais barato e pode ser repetido posteriormente, o lado ruim é que quando comparado com o procedimento a laser, é bem mais demorado, costuma durar em torno de 1 mês até 1,5 mês. \r\n \r\n O clareamento varia conforme os níveis de dentina no dente e o resultado se dá relativo ao tom atual. \r\n \r\n Vá fundo, OP, dificilmente você atingirá o nível de 'branco artificial', há menos que seus dentes já sejam bem brancos, mas neste caso você nem estaria cogitando fazer.
 >>27249158 \r\n \r\n Sentiu alguma sensibilidade? Acho que vou precisar fazer uma limpeza antes de começar.
 >>27249161 \r\n \r\n Sim, é recomendado fazer a limpeza antes de começar, principalmente para remover a placa próxima da gengiva para ter melhores resultados. Eu faço com moldeira, então a concentração do gel é menor (14%), então a sensibilidade não incomoda tanto, apesar de ficar um pouco sensível, eu estou usando aquelas pastas para dentes sensíveis e estou OK. \r\n \r\n Falei com a minha dentista sobre o clareamento a laser e ela disse que muitos pacientes não conseguem fazer a última sessão ( se não me engano são 3) devido a sensibilidade, porém mesmo com duas o resultado é bem sólido.
 >>27249166 \r\n \r\n Obrigado, anão. Vou passar na minha dentista pra fazer a limpeza e tirar umas dúvidas.
 >>27249174 \r\n \r\n Boa sorte.
