 Entregue sua arma, pague imposto, pague para sustentar serviços, sindicatos e instituições que você não pediu, pague o meu salário e minhas regalias, e, por fim, diga que sou necessário e que sem mim você não conseguiria limpar o bumbum por contra própria. \r\n \r\n \r\n Alerj aprova lei que obriga que usuários de patinetes elétricos realizem prova no Detran \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/rio/alerj-aprova-lei-que-obriga-que-usuarios-de-patinetes-eletricos-realizem-prova-no-detran-23737780 
 Perdi. Não vejo a hora de fazerem isso com skates motorizados.
 Fornique-se. Apenas retardados utilizam isso.
 Tenho a certeza que o mundo vai acabar antes dessa lei ser sancionada.
 Baliza de patinete deve ser fornicação.
 IMPOSTO É ROUBO!
 >>27247330 \r\n FINALMENTE A PALAVRA DE ORDEM CORRETA.
 > o r-rio de janeiro é rico sim! T-temos petróleo! Somos b-b-brancos! 
 IMPOSTO É POUCO. 
 >>27246665 \r\n Post sub-apreciado.
