 Temos algum anão manjador de energéticos? Qual o melhor custo benefício? Não tenho dinheiro para as latinhas de Redbull. Fui pescado pela pica relatada. Esse porra é um refrigerante ruim, sério, não tem nada ai dentro, pode tomar a garrafa inteira e feijoada. Tem algum desses dois litros que preste? Also, também aceito sugestões de rebites ou coisas parecidas que sejam possíveis de comprar com receita. Nada de cocaína! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Tome café, retardado.
 Tome Lisdexanfetamina.
 >>27248875 \r\n Tome Ritalina.
 Há uns quase 20 anos atrás, eu colecionava latinhas de energético. Já naquela época eu queria ser descolado, nunca consegui. \r\n \r\n Fica ai meu depoimento. É isso.
