 Há anões que fazem DP em suas esposas? Não, eu não estou falando em dividir a esposa (apesar das picas) com o Severino, senhor paulista, mas em praticar com vibrador ou consolo, DP vaginal, anal ou simultâneo. \r\n \r\n A minha simplesmente delira quando coloco o vibrador na buceta e enfio meu pau no cu, o problema é que ela reluta muito pra fazer, ela parece gozar mais que o normal fazendo DP, mas o fato dela não ter iniciativa me faz 'desanimar' a procurar, pois às vezes parece que estou 'forçando' a barra. Não me importaria de fazer apenas vaginal, mas me tira o tesão a possibilidade dela fazer tudo para me agradar. \r\n Apesar de estarmos em reforma e termos um.filho de quatro meses, antes do filho não era muito diferente disso, o que acabou me 'desanimando'. \r\n \r\n Gostaria que os anões que praticam relatassem como funciona com vocês e suas parceiras, não apenas eroticamente mas também tecnicamente e emocionalmente tais práticas.

