 Anões direitofags, como reivindicar a curatela de um idoso incapaz? Meu tio é curador da minha avó com alzheimer. Ele é um bom homem e gosta muito da minha avó, mas também é um completo batata e sua esposa suga boa parte do dinheiro proveniente da aposentadoria dela (~13k). Minha avó, apesar de não estar sendo maltratada, poderia estar numa situação bem melhor. \r\n \r\n Eu sou um mero estagiário de TI que ganha 1k por mês. Não tenho dinheiro para um bom advogado, mas quero resolver esta situação. Se não tirar a curatela do meu tio para eu administrar, então exigir juridicamente que ele preste contas à justiça sobre os gastos dela. Assim, o abutre da sua esposa não sugaria mais esse dinheiro.
 Quem cuida da velha? Sabe o trabalho que dá cuidar de alguém assim? Tem que passar a mão mesmo nesse dinheiro, você mesmo disse que a velha não é maltratada, porra.
 >13k de aposentadoria \r\n Ela trabalhava com o quê?
 >>27246512 \r\n Ela vive num asilo privado. É um asilo bom e tem duas enfermeiras que cuidam dela. Mas sempre que vou visitá-la, 2 a 3 vezes por semana, ela pede para eu levá-la de volta pra casa. Ela se sente sozinha lá. E meu próprio tio concorda que seria melhor ela morar comigo. Mas a esposa dele é praticamente sua dona e ele faz tudo que ela manda. \r\n \r\n Eu pretendo alugar um bom apartamento e levar as enfermeiras para cuidarem dela. Assim, ela não se sentirá mais solitária como se sente na clínica onde está. Fui criado com ela, então somos muito próximos. Minha segunda mãe.
 >>27246531 \r\n Entendi. Fica com emu bump e meus sinceros desejos de boa sorte.
 >Passe a curatela para o seu nome \r\n >fique com o dinheiro \r\n >viva na excelência 
 >>27246490 \r\n \r\n Deixa eles, você provavelmente não vai fazer melhor, OP. Você está procurando sarna pra se coçar.
 Não se apavore anão, vá até o fórum e procure os juizados especiais. Lá você vai pedir para entrar com uma ação de pedido de tutela, explique bem certo o caso que eles irão te ajudar. Para entrar com uma ação nos juizados especiais não precisa ter advogado e os atendentes tem o dever de te ajudar com qualquer dúvida.
 >>27246726 \r\n Muito obrigado, anão, muito obrigado. Moro perto do fórum e irei lá. \r\n >>27246672 \r\n As próprias enfermeiras dizem que eu é quem deveria ser o responsável por ela.
 Quer meter a mão na grana da velha também, OP? Faz um acordo com a sua tia trambiqueira para repartir a grana.
 Procure a Defensoria Pública ou, se não houver Defensoria na sua cidade/estado, vá até o fórum e lhe nomearão um advogado dativo. Provavelmente é caso de ingressar com uma ação de substituição de curatela. Não será um processo simples e nem rápido. Você vai ter que provar através de documentos e testemunhas que o dinheiro da sua avó está sendo mal administrado e, com base nisso, requerer que a curatela dela seja deferida para você. Esteja avisado que ser curador é um trabalho filho da puta, especialmente se for de uma pessoa que ganha bastante dinheiro. Tem que ser muito diligente com a administração da grana ou o Ministério Público e os demais parentes vão te cobrar tudo depois.
 >>27246841 \r\n Alternativamente, caso você não queira exercer a curatela e só deseje que o seu tio preste contas, leve o caso para conhecimento do Ministério Público. O promotor de justiça tem legitimidade pra exigir a prestação de contas e você não precisará se envolver pessoalmente no processo (no máximo servirá como testemunha). Da mesma forma, é ideal que você já possua de antemão algum documento que traga indícios dessa má administração (o promotor não vai exigir que o seu tio preste contas só com base na sua palavra, é necessário que haja algo mais concreto).
 >>27246841 \r\n >>27246929 \r\n Ele paga as despesas básicas dela, mas gasta tudo que sobra. Não a leva para passear, não compra roupas e produtos de qualidade. Enfim, só banca a manutenção da sua sobrevivência com o básico. \r\n Eu quero trazê-la para morar comigo, com enfermeiras qualificadas, passear com ela (já fiz algumas vezes com meu próprio dinheiro) e dar tudo do melhor. Estou disposto a prestar contas sobre cada centavo gasto. Tenho certeza que ele não guarda recibos nem cupons fiscais dos gastos. Ela precisa ter uma poupança para alguma eventual emergência e acho que não há um centavo lá. \r\n \r\n O que acha da situação? O que me incomoda mais é ela estar no asilo. Ela poderia estar comigo ou morando com ele. Se ela estivesse na casa dele, eu sei que ele teria carinho por ela e ela ficaria bem e até deixaria ficarem com parte do dinheiro, mas a abutre da esposa dele não quer. Ela quer é o dinheiro.
 >>27246531 \r\n Você não tem nenhum parente próximo que entende o mínimo da situação pra te dar uma ajuda? Sou estudante de Direito mas sou um analfabeto nessa parte. Se você puder explicar pra ele que a véia se sente muito sozinha lá, iriam te ajudar a ficar com ela, talvez contratando um advogado bom.
 >>27247051 \r\n O dinheiro de um curatelado só pode ser utilizado em favor dele. Só o fato de seu tio estar gastando o restante do dinheiro dela consigo mesmo já é causa pra substituir a curatela. Aliás, se a situação realmente for essa, ele inclusive será condenado a restituir à sua avó todos os valores que não foram utilizados em favor dela. Parece uma situação bem grave que certamente chamaria a atenção do Ministério Público, anão. Tome alguma das providências que eu referi nos outros posts. Quanto antes você agir, maiores as chances de reverter a situação a tempo. Torço para que dê tudo certo.
 >>27247075 \r\n Tenho um primo mais próximo que é médico e tem um bom advogado. Mas ele está passando por um estresse pessoal e não quero incomodá-lo com isso. Mas em último caso, irei pedir a ajuda dele. Por hora, irei ao fórum como recomendaram ver o que posso fazer. \r\n >>27247119 \r\n Que bela notícia, anão! Muito obrigado. Meu tio é um excelente sujeito e gosta da minha avó tanto quanto eu. O problema é a sua esposa e os filhos problemáticos.
