 https://dibradoras.blogosfera.uol.com.br/2019/06/13/o-polemico-charlie-hebdo-na-copa-feminina-nao-e-engracado-e-irritante/ \r\n \r\n HUE! 
 Baseados franceses.
 Não mentiram.
 Kek.
 Vadias vão dizer que os terroristas mataram pouco.
 >O editorial do jornal questiona se 'o futebol feminino também vai precisar participar da idiotização das multidões para ser levado a sério igual ao futebol masculino' \r\n \r\n Esses grifinoristas são baseados.
 >>27245773 
 Caralho, baseados como a fornicação. Será que vão sair na rua com aquelas camisas pretas defendendo eles de novo? Com certeza deveriam, hue.
 A merda vai pegar real.
 Bela capa.
 Não entendi a bunda doída, na hora de falar bobagens a sério do rosbife, está tudo certo. Agora se satirizar é sexualização e errado.
 Absoluto loucohomem, sensacional.
 >>27245817 \r\n Não entendeu porque pra entender o raciocínio das depósitos de porra você não pode raciocinar.
 J'ai perdu.
 Sempre curti o Charlie. Eles são dos nossos, apesar de serem progressistas. Não fazem média para agradar ninguém.
 >>27245829 \r\n Estava pensando exatamente isso mais cedo. \r\n O meme de que é impossível ganhar uma discussão com uma depósito de porra é real apenas por um motivo: depósitos de porra desconhecem o conceito de lógica. \r\n Você não ganha uma discussão utilizando de lógica se o seu oponente não debate pautado em fatos e lógica. É tipo tentar discutir com uma criança pequena, não dá.
 Franceses não são politicamente corretos, até às feministas tem uma postura diametralmente oposta ao lixo criado nos EUA.
 >bucetabol 
 J'ai perdu mes côtés.
 >>27245845 \r\n Não são? Pois explique o estado atual de Paris, corno.
 >>27245845 \r\n Deve ser por isso que o país deles está infestado de africanos sub-saarianos.
