 Não sei ser essa thread é apropriada no /escoria/ ou aqui, logo, me perdoem por qualquer inconveniência. \r\n Terminei com a minha fruta recentemente e quero esquece-la. O que os irmãos recomendam para aliviar o mais rápido possível esse pau no meu cu? \r\n Não vão para o mundo e se relacionem com depósitos de porra.
 Animes.
 Primeiro você vai ter que me explicar porque não devo ir para o mundo e me relacionar com depósitos de porra. Tenho 25 anos, sou virgem e nunca namorei.
 >>27243901 \r\n Apenas transe com depósitos sem querer ter algum envolvimento amoroso longo. Você irá tomar no cu de qualquer forma no final. \r\n \r\n >>27243888 \r\n Não sou muito fã, mas qual você recomenda?
 Se enforque, descolixo.
 >>27243910 \r\n Non Non Biyori é ótimo pra esquecer os problemas. Hidamari Sketch também.
 >>27243914 \r\n Não sou descolado. Apenas tive a sorte de achar uma depósito que condizia com minhas paranoias e pensar que ela era diferente.
 >>27243927 \r\n Você foi corneado, irmão?
 >>27243943 \r\n Não! Apenas terminamos o relacionamento. \r\n Eu esperava ela me bloquear de tudo que é rede social, mas ainda continua ativa. O real problema é que sou fraco demais de fazer isso.
 Joguinhos pré-2013 . Tem muita coisa boa antes da onda sjw e gayzismo consumir tudo.
 Parte pra próxima. Se você é carente e sentimental, quer ter uma depósito de porra pra chamar de sua, apenas vá atrás. Se não deu certo com essa, pode dar certo com outra. É normal namoro dar errado, as pessoas mudam, até você deve ter mudado ou escondido parte do que você é apenas pra ter uma vadia por perto. \r\n Nunca tive essa vontade de ter uma depósito de porra pra chamar de minha, apenas sinto desejo sexual por fêmeas, e acredito que vou continuar assim até o fim de minha vida.
 >>27244041 \r\n Obrigado pelo choque de realidade, anão.
 Tibia.
