 1. - A COMISSÃO DE CRISTO A PEDRO - Esta sempre representa um embaraço aos católica Cristo comissionou Pedro a se tornar o principal apóstolo aos CIRCUNCISOS (judeus), não aos incircuncisos (gentios). \r\n “Antes, pelo contrário, quando viram que o evangelho da incircuncisão me estava confiado, como a Pedro o da CIRCUNCISÃO (Porque aquele que operou eficazmente em Pedro para o apostolado da CIRCUNCISÃO, esse operou também em mim com eficácia para com os gentios)”. \r\n \r\n Esta verdade está expressa na linguagem mais clara. Paulo, não Pedro, é quem foi comissionado para ser apóstolo entre gentios. E quem escreveu a Epístola ao Romanos? Claro que não foi Pedro (Gálatas 2:9). \r\n “E conhecendo Tiago, Cefas e João, que eram considerados como as colunas, a graça que me havia sido dada, deram-nos as destras, em comunhão comigo e com Barnabé, para que nós fôssemos aos gentios, e eles à CIRCUNCIS” (Gl 2:9 ACF) \r\n \r\n Paulo também menciona o seu ofício especial como apóstolo aos gentios, na 2 Timóteo 1:11: \r\n “Para o que fui constituído pregador, e apóstolo, e doutor dos gentios”. \r\n \r\n Em parte nenhuma Pedro é chamado um apóstolo aos gentios. Isto torna impossível ele ter ido a Roma, para se tornar o líder da comunidade gentia. \r\n \r\n \r\n \r\n 2. - PAULO DISSE, ESPECIFICAMENTE, AOS GENTIOS ROMANOS, QUE ELE, NÃO PEDRO, HAVIA SIDO ESCOLHIDO PARA SER O APÓSTOLO DELES: \r\n “Que seja ministro de Jesus Cristo para os gentios, ministrando o evangelho de Deus.” (Rom. 15:16). \r\n \r\n Paulo recebeu este encargo diretamente de Cristo. Ele até relata, ainda mais, em Romanos 15:16, que foi Cristo que o tinha escolhido “para que seja agradável a oferta dos gentios, santificada pelo Espírito Santo.” \r\n \r\n PAULO estabeleceu a única igreja [local] VERDADEIRA em Roma. NÃO Pedro. \r\n \r\n \r\n \r\n 3. - SOMOS INFORMADOS, PELO PRÓPRIO PAULO - QUE FOI ELE, NÃO PEDRO, QUEM AINDA IRIA A ROMA, PARA FUNDAR, OFICIALMENTE, ALI, A IGREJA [local] DAQUELA CIDADE. (Rom. 1:11). \r\n “Porque desejo ver-vos, para vos comunicar algum dom espiritual, a fim de que sejais confortado” (Rm 1:11 ACF) \r\n \r\n A igreja [local] em Roma não foi oficialmente estabelecida, senão em 55 ou 56 d.C. Mesmo assim, os católicos gostariam que acreditássemos que Pedro fez isso, dez anos antes, no reinado de Cláudio. Nem Pedro nem Paulo estabeleceram a Igreja Católica [universal]. Estas provas são dadas, principalmente, para ilustrar que é absolutamente impossível que Pedro esteja, de algum modo, associado a QUALQUER igreja em Roma. \r\n \r\n \r\n \r\n 4. - ENCONTRAMOS PAULO NÃO APENAS DESEJANDO ESTABELECER A IGREJA [local] EM ROMA - como afirmando, enfaticamente, que a sua política NUNCA foi a de edificar sobre alicerce lançado por outro homem “E desta maneira me esforcei por anunciar o evangelho, não onde Cristo foi nomeado, PARA NÃO EDIFICAR SOBRE FUNDAMENTO ALHE” (Rm 15:20 ACF) \r\n \r\n Se Pedro tivesse fundado a igreja [local] em Roma, uns dez anos antes desta declaração, ela representaria uma séria afronta a Pedro. Esta simples declaração é uma prova de que Pedro nunca esteve em Roma, antes desse tempo, para ali fundar igreja alguma. \r\n \r\n \r\n \r\n 5. - NO FINAL DA EPÍSTOLA DE PAULO AOS ROMANOS – Paulo saúda nada menos de 28 pessoas diferentes, mas NUNCA MENCIONA PEDRO, UMA VEZ SEQUER. Vejam Romanos 16. Leiam todo o capítulo. \r\n “1 ¶ Recomendo-vos, pois, Febe, nossa irmã, a qual serve na igreja que está em Cencréia, 2 Para que a recebais no Senhor, como convém aos santos, e a ajudeis em qualquer coisa que de vós necessitar … 3 Saudai a Priscila e a Áqüila, … a Epêneto, … a Maria, … a Andrônico e a Júnias, … a Amplias, … a Urbano, … a Estáquis, … a Apeles, … aos da família de Aristóbulo. … a Herodião, … aos da família de Narciso, … a Trifena e a Trifosa, … Pérside, … Rufo, … Asíncrito, a Flegonte, a Hermes, a Pátrobas, a Hermas, … a Filólogo e a Júlia, a Nereu e a sua irmã, e a Olimpas, ….” (Rm 16:1-27 ACF) \r\n \r\n Lembrem-se que Paulo saudou estas pessoas em 55 a 56 d.C.. Por que ele não mencionou Pedro? Simplesmente porque Pedro não estava ali.
 Beleza, fera.
 Lista de heresias diabólicas e antibíblicas da ICAR. \r\n ICAR não tem NADA A VER com a Igreja Primitiva.
 Certo. E o que isso implica exatamente?
 Lá vem o anão com suas paredes de texto que ninguém vai ler.
 Quem tem boca vaia Roma.
 \r\n 7. - QUANDO, FINALMENTE, PAULO CHEGOU A ROMA - a primeira coisa que ele fez foi convocar “os principais dos judeus” (Atos 28:17), aos quais ele declarou “aos quais declarava com bom testemunho o reino de Deus, e procurava persuadi-los à fé em Jesus, tanto pela lei de Moisés como pelos profetas, desde a manhã até à tarde.” (verso 23). \r\n \r\n Curioso é que os principais dos judeus afirkosherm que pouco sabiam sobre os ensinos básicos de Cristo. O que eles sabiam era que “em toda parte se fala contra esta seita”.(verso 22). Então, Paulo começou a explicar-lhes os ensinos básicos de Cristo sobre o reino de Deus. Alguns creram… Mas alguns não creram. O que isto significa? - Que se Pedro, um forte partidário dos judeus, estivesse pregando constantemente em Roma, durante 14 anos, antes desse tempo, e continuasse ali - como podiam esses líderes judeus ter conhecido tão pouco as mais básicas verdades do Cristianismo?> Esta é mais uma clara prova de que Pedro não havia estado em Roma, antes de 56 d.C. \r\n \r\n \r\n \r\n 8. - APÓS A REJEIÇÃO DOS ANCIÃOS JUDEUS - Paulo alugou sua própria casa, por dois anos. Durante esse tempo, ele escreveu as Epístolas aos Efésios, Filipenses, Colossenses, Filemom e Hebreus. Conquanto Paulo mencione outros cristãos como estando em Roma, durante aquele período, em parte nenhuma ele mencionou Pedro. A razão óbvia é que Pedro, o apóstolo da circuncisão, não estava em Roma. \r\n \r\n \r\n \r\n 9. - QUANDO TERMINOU A PRISÃO DE PAULO, POR DOIS ANOS - ele foi libertado. Mas, 4 anos depois (65 d.C.), ele foi enviado de volta à prisão em Roma. Nesse tempo, ele teve de comparecer diante do trono de César e foi condenado à morte. [Segundo antigos historiadores, Paulo esteve preso em Roma 2 anos, entre 61-63 depois, foi libertado da prisão (porque seus acusadores de Jerusalém não vieram a Roma a tempo?), uns dizendo que foi obrigado a permanecer em Roma, outros que viajou e pregou em vários locais (talvez até na Espanha novamente foi aprisionado em 66 dC (por nova ou pela antiga acusação contra ele finalmente foi decapitado por ordem de Nero, em 67 dC. Tudo isto casa com várias evidências na Bíblia. Ver, por exemplo, http://www.christiancourier.com/articles/144-pauls-two-year-roman-imprisonment> e http://www.matthewmcgee.org/paultime.html> ] Paulo descreve amplamente estas circunstâncias, na 2 Timóteo 4:16: “Ninguém me assistiu na minha primeira defesa, antes todos me desampararam. Que isto lhes não seja imputado”. \r\n \r\n Isto significa que, se fôssemos acreditar nos [padres] católicos, diríamos que Pedro abandonou Paulo, visto como eles costumam afirmar que Pedro estava muito presente em Roma, durante o julgamento de Paulo. Uma vez, Pedro negou Cristo, mas isso aconteceu antes de sua conversão. Acreditar que Pedro estava em Roma durante a condenação de Paulo é insustentável. \r\n \r\n \r\n \r\n 10. - PAULO ESCREVEU A TIMÓTEO (2 Timóteo 4:16) -> “Ninguém me assistiu na minha primeira defesa, antes todos me desampararam. Que isto lhes não seja imputado”. A verdade se torna clara. Paulo escreveu>a Roma, ele havia estado em Roma e, no final, escreveu, pelo menos, seis epístolas de Roma, porém nunca mencionou Pedro. E, na 2 Timóteo 4:11, ele diz: “Só Lucas está comigo”. Portanto, Pedro nunca foi o Bispo de Roma. \r\n \r\n Onde Pedro estava? \r\n Em 45 d.C., encontramos Pedro sendo posto na prisão, em Jerusalém (Atos 12:3-4). Em 49 d.C., ele ainda permanece em Jerusalém, participando do Concílio de Jerusalém. Em 51 d.C., ele esteve em Antioquia da Síria, onde teve um desentendimento com Paulo, porque ter-se recusado a comer com os gentios. Seria estranho um Bispo de Roma não quis ter coisa alguma a ver com os gentios, em 51 d.C. [N.T. Seria como o papa Ratzinger chegar ao Brasil, ficar sempre com os judeus e desprezar os católicos]. \r\n Mais tarde, em cerca de 66 dC, encontramos Pedro na Babilônia, entre os judeus (1 Pedro 5:13). \r\n “A vossa co-eleita em Babilônia vos saúda, e meu filho Marcos.” (1Pe 5:13 ACF) \r\n Lembrem-se que Pedro era o apóstolo aos circuncisos [isto é, apóstolo somente para os judeus]. Então por que estaria ele na Babilônia? Porque a história mostra que havia muitos judeus nas áreas da Mesopotâmia, no tempo de Cristo, do mesmo modo como havia na Palestina. Não é de admirar, portanto, que Pedro ali estivesse. Talvez seja esta a razão por que alguns eruditos afirmem que, em seus escritos, Pedro tem um forte sabor aramaico - do tipo do Aramaico falado na Babilônia. Sem dúvida, Pedro estava habituado ao seu dialeto oriental. \r\n \r\n No período de tempo em que os [padres] católicos acreditam que Pedro estava em Roma, a Bíblia mostra claramente, que ele estava em um lugar diferente. A evidência é abundante e conclusiva. Quando alguém presta atenção à exata Palavra de Deus, não precisa ser enganado. PEDRO NUNCA FOI O BISPO DE ROMA.
 >>27249370 \r\n M-mas Roma é uma cidade linda, eu nunca vaiei ela.
 Você está desde a noite de ontem postando esse lixo copiado de algum blog. Você não cansa, herege? Queime no inferno.
 >>27249383 \r\n Chegou o esquizofrênico endemoninhado. Toma vergonha na sua cara, seu fodido de merda. Marionete de doutrina chorumólica ficam iguais os seus ídolos, como o baseado profeta Isaías já dissera. \r\n TEm olhos mas não enxergam, tem boca mas só falam merda.
 >>27249390 \r\n Cale a boca, macaco retardado. Vá vomitar esse ctrl+c de algum blog na puta que te pariu. Você não tem vida, bola de banha? Já está 12 horas postando o mesmo lixo..
 O culto cornólico parece mais uma reunião satânica. Ralézinha vestida com alguma roupa para rituais tais como fazem nos terreiros de umbanda e nos círculos de magia frida destinadas ao satanismos nas florestas tropicais de subraças como os crioulos brasileiros. \r\n \r\n Cantam hinos mortos, como se tivessem ensaiando para a eternidade no fogo do inferno. \r\n O Padre repete merdas de sempre em ritos totalmente pragmáticos e criados por humanos marionetizados por anjos de Satanás. \r\n Quando o padre vai falar alguma admoestação é o simples achismo que qualquer crioulo consegue conceber, totalmente fora do contexto bíblico e cristão.
 >>27249402 \r\n Cheguei agora, quem gosta de postar ctrl+c é o cocólico, deve ser justamente você. \r\n Esse texto ainda está fácil porque está enumerado, você poderia, como de costume cornólico, pegar algum só deles, e depois, ainda, pegar uma frase isolada e ainda lacrar com uma forçação inviesada e mentirosa, como de costume; mas nem isso fizera.
 >esse bobão achando que o fodendo cristianismo se resume na bíblia \r\n O cristianismo é muito mais que sola scriptura, o crítianismo está em volta dos milagres — Que acontece o tempo inteiro —, dos santos, da ação divina na sociedade através da santa igreja. A bíblia é apenas um recorte pequeno de algo muito mais extenso.
 Deixei de ser adventista do sétimo dia (protestante) quando refleti sobre o que esse velho broxa diz neste vídeo.
 >>27249429 \r\n \r\n Nem vou ver. \r\n Há claríssimos princípios deliverados por profetas e até pelo próprio Jesus acerca da infalibilidade da lei, como profecia e como atributo admoestativo; da sua importância, primazia e autoridade sobre qualquer outra disposição. \r\n \r\n Fugir disso é incorrer em erro crasso. 1) porque invencionices humanas isoladas são 100% corruptas e advindas de um coração profanador e pecador. 2) porque há vários princípios que versam sobre a importância das Escrituras como fonte formal/material 3) que há centenas de admoestações quanto à interpretação particular 4) o própio Jesus advertiu sobre aqueles que colocam suas tradições a frente das Escrituras 5) Não há problema na tradição que não contraria o que está versado na escritura; mas os cocólicos, entretanto, gostam e fazem questão de formentar tradições contrárias aos mandamentos bíblicos e por consequente, se atinando ao fogo do inferno, conforme está expresso na própria Escritura.
 Crente é a pior raça que existe.
 >>27249455 \r\n \r\n É isso aqui que eu quero ler, chorumólicos. \r\n Clara manifestação do sujeito em chama de ódio, lendo repreensões que eles não tem capacidade alguma de refutar, hue. \r\n Aí eles agem como um quejim minas imundo qualquer, renegando a ideia sem, porém, saber contestá-la. Hue.
 Deldebbio está raidando o chan, anões.
 O próprio JESUS CRISTO debateu com satanás usando de PASSAGENS BÍBLICAS e o PEDAÇO DE BOSTA IDÓLATRA quer vir versar sobre a 'falta de importância' da bíblia. Kek, piada. \r\n \r\n Que gente burra do caralho!
 Você nem ao menos tenta.
 >>27249469 \r\n Como que pode? O dolo desses sujeitos(os ignólicos) são da mais inescrupolosa adjetivação. \r\n Sujos, imundos, desgraçados, dignos do inferno! \r\n \r\n Jesus lia suas profecias no AT!
 >>27249442 \r\n >nem vou ver \r\n Agora a gente vê o o que vocẽ realmente quer, proteger sua crença frágil de qualquer verdade desconhecida. \r\n \r\n Sage! Não vou perder mais meu tempo.
 >>27249422 \r\n A teologia protestante é bem fraca em alguns pontos, como a sola scriptura, que é uma contradição já que ela não pode ser suportada pela própria Escritura, ou o fato de que já existiam Cristãos antes de uma sequer palavra tivesse sido escrita. Em minha opinião, protestantes deixaram de ser completamente Cristãos ao abandonarem a validade da Tradição, que é tão importante quanto a Bíblia.

 Todos tontos.
 >>27249366 \r\n >21 o rosário \r\n Essa semelhança deixa minha mente cheia de fornicações. Nas picas ao lado, um é do islã e outro budista.
 >não postando a foto original que é muito mais assustadora \r\n \r\n http://www.zimbio.com/photos/Pope+Benedict+XVI/Pope+Benedict+XVI+Holds+Holy+Mass+St+Mary/iQuO9-ovHZ6 \r\n \r\n Seriosamente?
 A criançada estudando teologia pelo youtube está surtada hoje.
 >Em parte nenhuma Pedro é chamado um apóstolo aos gentios. Isto torna impossível ele ter ido a Roma, para se tornar o líder da comunidade gentia \r\n \r\n MENTIROSO \r\n \r\n A Pedro foram dadas as Chave dos Céus e nele foi edificada a Igreja, de modo universal . \r\n \r\n Pois também eu te digo que tu és Pedro, e sobre esta pedra edificarei a minha igreja, e as portas do inferno não prevalecerão contra ela ; \r\n E eu te darei as chaves do reino dos céus; e tudo o que ligares na terra será ligado nos céus, e tudo o que desligares na terra será desligado nos céus . \r\n \r\n Mateus 16:18,19 \r\n \r\n O batismo em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo é dado igualmente a hebreus e gentios. Portanto, a Igreja é composta por todos os povos, sendo obrigação dos Apóstolos pregarem a todos . \r\n \r\n >Paulo, não Pedro, é quem foi comissionado para ser apóstolo entre gentios \r\n \r\n BURRO \r\n \r\n E, havendo grande contenda, levantou-se Pedro e disse-lhes: Homens irmãos, bem sabeis que já há muito tempo Deus me elegeu dentre nós, para que os gentios ouvissem da minha boca a palavra do evangelho, e cressem . \r\n \r\n Atos 15:7 \r\n \r\n Simão relatou como primeiramente Deus visitou os gentios, para tomar deles um povo para o seu nome . \r\n \r\n Atos 15:14 \r\n \r\n >SOMOS INFORMADOS, PELO PRÓPRIO PAULO - QUE FOI ELE, NÃO PEDRO, QUEM AINDA IRIA A ROMA, PARA FUNDAR, OFICIALMENTE, ALI, A IGREJA [local] DAQUELA CIDADE. (Rom. 1:11). \r\n \r\n BURRO E DESONESTO \r\n \r\n A primeira diocese que Pedro liderou fora de Jerusalém foi em Antioquia , antes de ir a Roma. Quando Paulo enviou a epístola aos romanos, Pedro não estava lá . \r\n \r\n No entanto, quando Paulo foi a Roma, já preso, Pedro já estava lá e foi morto na mesma época. \r\n \r\n Incusive, Pedro escreveu suas Epístolas de Roma: \r\n \r\n A igreja escolhida de Babilônia saúda-vos, assim como também Marcos, meu filho. \r\n \r\n 1 Pedro 5:13 \r\n \r\n Se referiam a Roma como 'Babilônia', em paralelo com a antiga cidade mundana sempre citada no antigo testamento. \r\n \r\n AGORA, SEU BURRO BLASFEMO, VAMOS VER O QUE OS PAIS DA IGREJA TÊM A FALAR SOBRE PEDRO EM ROMA \r\n \r\n “Lancemos os olhos sobre os excelentes apóstolos: Pedro foi para a glória que lhe era devida; e foi em razão da inveja e da discórdia que Paulo mostrou o preço da paciência: depois de ter ensinado a justiça ao mundo inteiro e ter atingido os confins do Ocidente, deu testemunho perante aqueles que governavam e, desta forma, deixou o mundo e foi para o lugar santo. A esses homens […] juntou-se grande multidão de eleitos que, em conseqüência da inveja, padeceram muitos ultrajes e torturas, deixando entre nós magnífico exemplo .” (São Clemente Bispo de Roma, ano 96, Carta aos Coríntios, 5,3-7; 6,1). \r\n \r\n Clemente o 3º Bispo de Roma após Pedro. \r\n \r\n “Não é como Pedro e Paulo que eu vos dou ordens; eles foram apóstolos, eu não sou senão um condenado” (Santo Inácio Bispo de Antioquia – Carta aos Romanos 4,3 – 107 d.C). \r\n \r\n Se Pedro não esteve em Roma, qual é o sentido destas palavras de Inácio de Antioquia? \r\n \r\n “Assim, Mateus publicou entre os hebreus, na língua deles, o escrito dos Evangelhos, quando Pedro e Paulo evangelizavam em Roma e aí fundavam a Igreja .” (Santo Ireneu Bispo de Lião – Contra as Heresias,III,1,1 – 180 d.C). \r\n \r\n “Tendo vindo ambos a Corinto, os dois apóstolos Pedro e Paulo nos forkosherm na doutrina evangélica. A seguir, indo para a Itália , eles vos transmitiram os mesmos ensinamentos e, por fim, sofreram o martírio simultaneamente” (Dionísio de Corinto, ano 170, extrato de uma de suas cartas aos Romanos conforme fragmento conservado na HE II,25,8). \r\n \r\n “Eu, porém, posso mostrar o troféu dos Apóstolos [Pedro e Paulo]. Se, pois, quereis ir ao Vaticano ou à Via Ostiense, encontrarás os troféus dos fundadores desta Igreja ” (Discursocontra Probo – Caio presbítero de Roma, + ou – 199 d.C). Eusébio também trata deste escrito em HE II,25,7. \r\n \r\n “ Pedro, finalmente tendo ido para Roma, lá foi crucificado de cabeça para baixo ” (Orígenes, +253, conforme fragmento conservado na HE, III,1)
 >>27250152 \r\n >Inclusive \r\n Fixed.
 >>27249630 \r\n Grande coisa. \r\n \r\n O rosário é um instrumento para ajudar a orar. Do mesmo modo que um cristão pode usar um martelo, pregos, barcos e até mesmo as letras latinas para escrever e ler, também pode usar uma corda com contas para ajudar a orar de forma homogênea. \r\n \r\n Até mesmo o novo testamento foi escrito usando uma língua pagã, o grego. \r\n \r\n O instrumento usado pouco importa, o que importa é a intenção dele em converter as almas.
 >>27249355 \r\n Vagabundo, pilantra! Você deveria tomar porrada!
 >>27250152 \r\n Bumpando pra mais pessoas verem o herege sendo enrabado.
 >>27250152 \r\n Muito bom. Esse OP deve ser o mesmo que fica spammando o parênquima paliçádico do 'Baal is god and shiet'.
 >>27251364 \r\n >>27251391 \r\n \r\n >fodendo 51 enumerações elencadas \r\n >2 ou 3 mal respondidas \r\n >ain enrabou \r\n \r\n Kek. Eu perco duríssimo. Vou deixar mais tresloucados aclamá-lo para que eu possa responder e envergonhá-los, novamente.
 >>27251391 \r\n >hur dur 
 O CRISTIANISMO E O CATOLICISMO EM PARTICULAR ESTÃO CENTRADO EM JANO, O DEUS DUAS-FACES DOS DEUSES ROMANOS, REPRESENTADO A NATUREZA ENFRENTADA PELO VATICANO, QUE É O SATANISMO EM SUA ESSÊNCIA 
 >>27251537 
 >>27251581 
 >religião \r\n >2019 
 >>27251592 
 >>27251599 
 >>27251608 
 >>27251614 
 >>27251625 
 >>27251634 
 >>27251599 \r\n >>27251608 \r\n >>27251614 \r\n >>27251625 \r\n >>27251634 \r\n >>27251644 \r\n Basedo y rivotrillado.
 ubtítulo: Pedro é a figura mais importante no catolicismo romano, porque o Vaticano afirma sucessão ininterrupta de papas, com Pedro como o primeiro Papa.Pesquisa mostra que isso não pode ser verdade, mais nós demonstramos que o catolicismo ensina simplesmente paganismo antigo com nomes cristãos. \r\n As chaves na foto acima é suposto para representar as 'chaves do reino' que foi dado a Pedro em Mateus 16:19. De acordo com o catolicismo romano, essas teclas representam todas as autoridade no céu e na Terra, e ela (catolicismo) , como o 'dono legítimo', através da passagem das chaves, tem toda a autoridade . Papa Gregório VII (o 'papa apenas para canonizar a si mesmo') elaborou um Dictatus (lista) de 27 teses delineando seus poderes como 'vigário de Pedro, Príncipe dos Apóstolos e Pastor-chefe'. \r\n Papa Gregório VII reivindicou o Papa teve a seguinte oito (8) poderes: \r\n \r\n 1). O Papa pode ser julgado por ninguém na terra. \r\n 2). A Igreja Romana nunca errou, nem pode errar até o fim dos tempos. \r\n 3). O Papa só pode depor bispos. \r\n 4). Só ele tem direito a imperial insígnias. \r\n 5). Ele pode destronar imperadores e reis e absolver os seus súditos de lealdade . \r\n 6). Todos os príncipes são obrigados a beijar seus pés. \r\n 7). Seus legados, mesmo quando não sacerdotes, têm precedência sobre todos os bispos.8). Um Papa justamente eleito é, sem dúvida, um santo, feita de modo pelos méritos de Peter ' ( Vigários de Cristo: o Lado Paixão do Papado , DeRosa, 58). \r\n Em nenhum lugar as Escrituras revelam que estas 'chaves do reino' são 'repassados' para alguém, ou que o apóstolo Pedro teve qualquer poder sobre 'imperadores e reis'. No entanto, de acordo com a tradição católica , o apóstolo Pedro reinou como papa em Roma há 25 anos (42-67 dC), a partir desse ponto, as chaves foram 'passadas' de um papa a outra em que eles dizem é uma linha ininterrupta de ' sucessão apostólica '. O que é esta sucessão apostólica? É uma linha ininterrupta de Pedro a João Paulo II? A verdade é que a igreja romana conhece a lista de papas não é genuína. Foi alterado várias vezes. \r\n Em 18.Jan, 1947, um despacho veio da Cidade do Vaticano, que disse: \r\n '… Diretório do Vaticano novo funcionário caiu seis papas de sua lista de idade. Ele colocou dois outros em dúvida, quanto possível anti-papas e listado como um verdadeiro papa um que não tinham sido incluídos até agora … A informação foi mudado em 74 papas. As mudanças variaram de correções nas datas de seus pontificado à afirmação de que um deles, o Papa Dono II, que foi listado como pontífice durante três meses no ano de 973, nunca existiu … ''Em um livro que foi apresentado ao Papa Pio XII, os papas terceiro e quinto, um Cleto Roman, e Anacleto, um ateniense, foram combinados em um único e uma mesma pessoa. Felix II, que foi listado como um santo e como um papa 363-365 é removido da lista como um anti-papa … Christoforo, 903-904; Alexander V, que alegou ser papa 409-410, e João XXIII, 1410-1415, também foram retiradas da lista de papas, enquanto a legitimidade de Gregório VI, 1044-1047, foi colocado em dúvida … Bonifácio VI, que não estava na lista de idade, é colocado como o pontífice legítimo por alguns dias em abril de 896. Possibilidade foi admitiu que Dioscoro foi papa por 22 dias em Setembro e Outubro 530, VIII e que Leo foi pontífice 963-965. Ambos foram omitidos da lista até agora. ' ( Segredos do romanismo , Zachello, 48-49) \r\n É óbvio com apenas um curto estudo da história papal que existem lacunas graves na chamada 'linha ininterrupta'. Em 1409, um Conselho foi convocado em Pisa, onde eles elegeram Alexander V para usurpar os dois papas, Gregório XII e Bento XIII, (que já estavam reinante), alegando que eles eram 'hereges e cismáticos'.Você pode imaginar como as pessoas devem ter sentido quando acordei com a notícia de que havia agora um terceiro papa! Você consegue imaginar a sua consternação ainda mais quando eles foram informados de que a Igreja Católica Romana precisava desse terceiro papa porque os dois atualmente reinante foram fraudes? Este pouco da história por si só deveria ser suficiente para desmascarar a mentira de que a Igreja Católica Romana é infalível e não pode errar até o fim do tempo!
 >>27251704 \r\n A nova versão do Credo dos Apóstolos era popular naquela época [15 ª Century] 'Acredito que em três santas igrejas católica'. O povo católico tinha sofrido papas ausente, sem papas para dois e três anos (os cardeais não poderia concordar), e os papas que compraram seu caminho para o papado. Agora, eles tinham três papas 'infalíveis', todos reivindicando autoridade suprema sobre a igreja, e todos discordam uns com os outros! \r\n Depois de apenas 10 meses no cargo, Alexander V morreu e João XXIII tomou seu lugar. Peter DeRosa, em seu livro vigários de Cristo , diz a página 94 do Papa João XXIII: \r\n 'Ele era conhecido como um ex-pirata, papa-envenenador (pobres Filargi), assassino em massa, a massa devasso com uma parcialidade de freiras, adúltero em uma escala desconhecida fábulas fora, simoniac [aquele que vende indulgências eclesiásticas e até mesmo seu escritório] por excelência, chantagista, pimp, mestre de truques sujos. Em sua eleição ao papado em Bolonha, Cossa [João XXIII] era um diácono. Ordenado sacerdote um dia, ele foi coroado papa a próxima. Este charlatão foi reconhecido pela maioria dos católicos como seu senhor soberano que realizou na igreja junto com sua fé de rock-like. Quando outro Papa João XXIII foi eleito em 1958, várias catedrais católicas tinha pressa para remover o século XV, João XXIII de sua lista de pontífices '.Sem qualquer prova bíblica, o Catolicismo Romano tem mentido descaradamente sobre o paradeiro do apóstolo Pedro a partir de 42 dC e 67 dC, de modo a dar algum crédito à sua 'sucessão apostólica'. Eles colocaram Pedro em Roma reinando como um papa, quando a Bíblia nos pinta um quadro totalmente diferente.Lorraine Boettner, em seu livro Catolicismo Romano , páginas 121-122, datas de viagem de Pedro usando a Bíblia como sua única fonte . \r\n 'A maioria dos estudantes da Bíblia concordam que a conversão de Paulo ocorreu na AD 37 anos Depois que ele foi para a Arábia (Gal.1: 17), e depois que ele subiu a Jerusalém, onde permaneceu com Pedro durante 15 dias (Gal.1: 18 .) Isso nos leva à AD 40 anos Quatorze anos depois, ele novamente foi a Jerusalém (Gal.2: 1.), onde participou do Concílio de Jerusalém descrito em Atos 15, na qual Pedro também participou (vs.6) Esta conferência tratadas principalmente com os problemas que surgiram em conexão com a apresentação do Evangelho nas comunidades judaicas e os gentios Paulo e Barnabé apresentou o seu caso, e foram autorizados pelo conselho para continuar seu ministério aos gentios (Atos 15:22-29).; e esta foi claramente a ocasião em que Paul foi designado para trabalhar principalmente entre os gentios, enquanto Pedro foi designado para trabalhar principalmente entre os judeus (Gal.2: 7-8), uma vez que este mesmo concílio de Jerusalém é falado no contexto imediato (Gal.2 :1-10). Então, isso nos leva à AD 54 anos, e Peter ainda está na Síria, 12 anos após o tempo que a tradição romana diz que começou seu reinado em Roma . Algum tempo depois do Concílio de Jerusalém Pedro também veio a Antioquia, ocasião em que foi necessário para Paulo repreendê-lo por causa de sua conformidade com os rituais Judaistic (Gal.2: 11 - 21). E a mesma tradição romana, que diz que Pedro reinou em Roma também diz que ele governava a igreja em Antioquia por 7 anos antes de ir para Roma. Daí chegamos ao AD 61 anos, com Peter ainda na Síria. ' \r\n E sobre os outros apóstolos? Será que eles reconhecem a supremacia de Pedro? Será que eles pensam de Pedro como 'infalível sobre a doutrina da igreja'? Vamos manter em mente a escritura que diz que somos 'não pensar em homens acima do que está escrito.' (1Cor.4: 6) Portanto, se o título de papa não é encontrada nas escrituras, estamos dando títulos a homens acima do que está escrito. Em Atos 15, Barnabé, Pedro e Paulo deram relatórios no Conselho em Jerusalém, mas foi James que prestou a decisão - não Pedro! Se Pedro fosse o líder, ele definitivamente mais tornaram a decisão final!
 >>27251711 \r\n Em Atos 8:14 Pedro foi enviado por outros para Samaria. Por que não fazer o envio Peter se ele era o papa? Em Gal.2 :8-10, Paulo diz 'E quando eles tinham conhecido a graça que me foi dada, James [não deveria ter chamado Peter Paul primeira vez que ele é o papa deveria?] e Cefas [Pedro] e João, que pareciam ser as colunas ….' Em 2:06 Paulo disse: '… aqueles que pareciam ser alguma coisa, (qualquer que fosse, faz, não importa para mim: Deus aceita a NO HOMEM )…. ' É óbvio que Paul não se importava o que 'parecia ser', e diz claramente que Deus não quer! \r\n Nesses versículos seguintes, Paulo repreende Pedro, evidentemente não a respeito de sua 'posição' na igreja. Ele vai ainda mais longe ao dizer que, se um anjo do céu ou qualquer um deles anuncie outro evangelho além do que tem sido pregado, eles devem ser amaldiçoado. Mas vamos ler atentamente Gálatas 2:11-16: \r\n 'Mas quando Pedro veio a Antioquia, resisti-lhe na cara , porque ele era SER CULPADA Pois antes de chegarem alguns da parte de Tiago, ele comia com os gentios;. mas quando eles chegaram, se foi retirando e se, . temê-los, que eram da circuncisão E os outros judeus também dissimulavam com ele;. maneira que até Barnabé se deixou levar pela sua dissimulação [hipocrisia condenação,] Mas quando eu vi que não andavam retamente conforme a verdade do Evangelho, Eu disse a Cefas perante todos: Se tu, sendo judeu vives, à maneira dos gentios, e não como fazem os judeus, por que obrigas os gentios a viverem como judeus? Nós que somos judeus por natureza, e não pecadores dentre os gentios, sabendo que um homem não é justificado por obras da lei, mas pela fé em Jesus Cristo, temos também crido em Jesus Cristo, para que fôssemos justificados pela fé em Cristo, e não pelo obras da lei: PARA pelas obras da lei nenhuma carne será justificada '. (Gal.2 :11-16) \r\n É evidente nestes versos que Peter errou doutrina sobre o que anula qualquer argumento Roma usa para justificar a sua falsa doutrina da infalibilidade dos papas . \r\n É claro, vários papas foram os 'hereges' por admissão de outros papas. Papa Adriano VI em 1523 disse: .. 'Se pela igreja romana que quer dizer a sua cabeça ou pontífice, é inquestionável que ele pode errar, mesmo tocando em assuntos da fé Ele faz isso quando ele ensina heresia por seu próprio julgamento ou decretal Em verdade, muitos pontífices romanos eram hereges. O último deles foi o Papa João XXII [1316-1334] ' ( Vigários de Cristo, DeRosa, 204). \r\n Não são apenas as escrituras claras sobre a falibilidade de Pedro, mas também claro que ele nunca foi considerado um papa por qualquer um, incluindo ele próprio.Peter tem, no entanto chamar a si mesmo um 'presbítero' e afirma claramente que só Jesus é o 'Supremo Pastor' (um título papas tomar para si contrária às palavras de Pedro). (1Pet.5 :1-4) \r\n A única escritura que Roma tem para sustentar a suposta 'fundação do papado' é Mateus 16:13-20. Vamos dar uma olhada nestes versos. \r\n ? 'Quando Jesus veio ao litoral de Cesaréia de Filipe, perguntou aos seus discípulos, dizendo: Quem dizem os homens que eu, o Filho do homem E eles disseram: Uns dizem que és João Batista; outros, Elias, e outros, Jeremias ou algum dos profetas. Ele disse-lhes: Mas quem dizeis que Eu Sou? E Simão Pedro respondeu: Tu és o Cristo, O FILHO DO DEUS VIVO. E Jesus, respondendo, disse-lhe: Bendito tu, Simão Barjonas: a carne eo sangue não revelou a ti, mas meu Pai que está nos céus E digo também a ti, que tu és Pedro, e sobre esta PEDRA edificarei a minha igreja, e as portas do. inferno não prevalecerão contra ela E eu te darei as chaves do reino dos céus;. e tudo o que ligares na terra será ligado nos céus. e tudo o que tu desligares na terra será desligado no céu Então ordenou seus discípulos que a ninguém dissessem que ele era Jesus o Cristo. A ti darei as chaves do reino dos céus. ' \r\n É doutrina católica, que neste momento, nosso Senhor Jesus Cristo, mudando o nome de Simão para Pedro, foi tornando-se o primeiro papa e chefe da Igreja Católica Romana, bem como estabelecer a sucessão apostólica. Papas católicos seriam dadas essas chaves de Pedro para reinar como 'Pontifex Maximus' em Roma, um título de posse do Caesars de Roma também.
 >>27251720 \r\n Claro, este é um trecho muito da imaginação. Pedro, em grego, é ' petros '(masculino - um pedaço de uma pedra, uma pedra, uma pedra), mas a 'pedra' em Mateus 16:18 é ' petra '(feminino- massa da rocha ). \r\n Assim, em Inglês moderno, Jesus disse: 'E eu te digo que tu és Pedro, uma pedra, e sobre esta pedra maciça eu construirei a minha igreja e as portas do inferno não subsistirá contra ela'. \r\n \r\n Peter apenas confessou que Jesus era o Messias, o Filho de Deus. Foi sobre essa confissão verdadeira de que Jesus pretendia construir sua igreja. I Cor.10: 4 nos diz que Cristo é a 'pedra' (petra, rocha maciça). Eu Cor.3: 11says: 'Por outro fundamento, ninguém pode pôr do que já está posto, o qual é Jesus Cristo.' \r\n Apologistas católicos, em uma tentativa de enganar o povo, dizer que Jesus estava falando aramaico e Mateus foi escrito em aramaico. Eles dizem isso porque na língua aramaica, só existe uma palavra para pedra ou rocha, a palavra 'Cefas'. Por isso, Jesus teria dito 'Tu és Cefas, e sobre Cefas edificarei a minha igreja'. Eles sentem isso melhor suporta o seu caso. No entanto, não há um pingo de prova de que Mateus foi escrito em aramaico. Nós temos a prova que foi escrito em grego, e que o autor realmente usar duas palavras gregas diferentes que mudou o gênero de 'Peter' (pedra masculino) para 'rock' (feminino , massa ), denotando umamudança de assunto , bem . \r\n Embora seja verdade que 'Cefas' pode significar 'rocha ou pedra', Deus resolveu a discussão de uma vez por todas, quando Ele nos dá grego e aramaico juntos em João 1:42: 'E levou-o a Jesus E, olhando Jesus. , ele disse: Tu és Simão, filho de Jonas: tu serás chamado Cefas [aramaico], que é de interpretação, uma pedra [petros, pedra pequena]. ' (John.1: 42) Jesus, em Seu Conhecimento Todos , sabia que viria o tempo quando os homens mentem sobre Peter e torcer o significado desta Escritura mais importante. Portanto, Jesus nos deu a tradução, em negrito claro mesmo. \r\n Pode sacudida maioria dos católicos de ler que o 'grande pai' da 'igreja' não viu nenhuma conexão entre Mt.16: 18 e sucessão apostólica. Nenhum deles se aplica 'Tu és Pedro' para qualquer outra pessoa que Peter. Padres católicos de Cipriano, Orígenes, Cirilo, Hilário, Jerônimo, Ambrósio, Agostinho, etc, era a fé de Pedro no Senhor que é chamado de Rock. \r\n 'Todos os Conselhos de Nicea no quarto século de Constance no décimo quinto concordam que o próprio Cristo é o único fundamento da Igreja, isto é, a Rocha sobre a qual a Igreja repousa. Talvez seja por isso nenhum dos Padres fala de um transferência de poder de Peter para quem sucedê-lo, não se fala, como documentos da Igreja que hoje, de uma 'herança' Não há nenhum indício de um escritório permanente petrino '. ( Vigários de Cristo: O Lado Paixão do Papado , Peter De Rosa, 24).
 >>27251731 \r\n Poder papal foi gradualmente desenvolvida por engano e falsificações. A Doação de Constantino, uma falsificação comprovada, foi usada pelo papado para estabelecer sua base em Roma. Decretos pseudo Isidorianas (de origem francesa) consistiu de 115 documentos, supostamente escrita pelos bispos no início de Roma, começando com Clement (88-97), juntamente com as letras pseudo-Clementine e homilias (inventado por um herege no século II .. . professava ser da mão de Clemens Romanus, que escreve a Tiago, depois da morte de Pedro, '… que nomeia o seu sucessor escritor ….') foram fundamentais para convencer as pessoas que eles eram os verdadeiros sucessores de Pedro. Tertuliano repetiu a história que Clemente foi ordenado Bispo de Roma por São Pedro. No Secrets do romanismo , pelo ex-padre Zachello, página 46, lemos: \r\n 'O bispo de Manchester é de opinião que a persuasão só no início do episcopado de São Pedro Romano deveu-se à aceitação nos séculos III e seguintes do Clementine ficção como história genuína.' \r\n A verdade é que há apenas uma pedra (1Cor.10: 4), o chefe da igreja verdadeira, Jesus Cristo, (Eph.1 :22-23, Col.1: 18) e Roma, com todas as suas mentiras não podem mudança que a verdade! \r\n E quanto as chaves? O que nosso Senhor quis dizer quando disse a Pedro que ele lhe daria as chaves? Primeiro vamos considerar que uma chave é usada para abrir uma porta. Sabemos que no dia de Pentecostes, Pedro foi dado uma porta aberta para pregar o evangelho aos judeus. Também sabemos que foi Pedro quem primeiro pregou o evangelho aos gentios. Era comum em seus dias, como é em nossos dias, para dizer que Deus '… tinha aberto a porta da fé ….' (Atos 14:27) ou '… uma porta grande e eficaz se me abriu ….' (1Cor.16: 9) E, novamente, 'a porta foi aberta para mim do Senhor' (2Cor.2: 12) \r\n Sabemos, também, em Apocalipse 03:07 que Jesus tem a 'chave de Davi' e 'abre e ninguém fecha e fecha e ninguém abre'. É Deus que abre portas e faz o caminho para nós para pregar o evangelho. Peter teve a oportunidade de pregar aos judeus e aos gentios. Em Lucas 11:52, Jesus repreende os fariseus de sua época, dizendo: \r\n ! 'Ai de vós, os advogados de tirastes a chave da ciência: vós não entrou em si mesmos, e os que estavam entrando em vós prejudicada.'Pedro, no dia de Pentecostes, foi dado o privilégio de confessar diante de Israel de que Jesus era o Messias, o Filho do Deus vivo, a mesma confissão que fez em Mateus 16 pelo Espírito de Deus. \r\n De alguma forma, o significado das chaves foi distorcida para assumir o significado pagão ao invés do bíblico. Havia um Pedro, em Roma , mas não foi o apóstolo Pedro. Havia chaves que representava toda a autoridade no céu e na terra, mas eles foram os pagãos chaves de Jano e Cibele. Catolicismo Romano adaptou os símbolos pagãos em uma tentativa de converter os pagãos de seu tempo a uma religião com a qual eles poderiam facilmente identificar.
 'A designação muito apostólica, Peter, é a partir do Mistérios . O pontífice supremo hierofante ou furo caldeu título peter , ou intérprete. Os nomes Phtah, Peth'r, a residência de Balaão, Patara, e Patras, os nomes dos oráculos- cidades, pateres ou pateras e, talvez, Buda, todos vêm da mesma raiz … Não apóstolo Pedro estava sempre em Roma, mas o Papa, tomando o cetro do Pontifex Maximus, as chaves de Jano e Kubelé, e adornar o seu Christian cabeça com a tampa da Magna Mater, copiado do da tiara de Brahmâtma, o Sumo Pontífice dos Iniciados da Índia antiga, se tornou o sucessor do sacerdote pagão alta , o real Peter-Roma, ou Petroma (a tiara de o Papa também é uma cópia perfeita do que a do Dalai-Lama do Tibete) ' (Isis Unveiled , Blavatsky, p. 30). \r\n Alexander Hislop, em seu livro The Two Babylons , expõe sobre a conexão entre as teclas do catolicismo romano e as chaves de Jano e Cibele: \r\n 'Se houver qualquer um que imagine que há alguma virtude oculta e misteriosa em uma sucessão apostólica que vem através do Papado, deixe-os considerar seriamente o caráter real de ordens do próprio papa, e os de seus bispos e clero. Desde o Papa para baixo, tudo pode ser mostrado para ser agora radicalmente Babilônia . O Colégio dos Cardeais, com o Papa em sua cabeça, é apenas a contra-parte do Colégio dos Pontífices Pagan, com seu 'Pontifex Maximus', ou 'Sumo Pontífice', que existia em Roma desde os primeiros tempos, e que é conhecido por ter sido enquadrado no modelo do Conselho grand original de Pontífices em Babilônia. O Papa agora finge supremacia na Igreja como o sucessor de Pedro, a quem é alegou que nosso Senhor exclusivamente comprometido as chaves do reino dos céus. Mas aqui é o fato importante que, até o Papa foi investido com o título, que por mil anos tinha anexado a ele o poder das chaves de Jano e Cibele , tal afirmação à preeminência, ou algo que se aproxime a ele, jamais foi feita publicamente por seu lado, no chão do seu ser o possuidor das chaves concedido a Peter. Muito cedo, na verdade, fez os bispos de Roma mostram uma espírito orgulhoso e ambicioso, mas, para os primeiros três séculos, o seu pedido de honra superior foi fundada simplesmente na dignidade de seu ver, como sendo o da cidade imperial, a capital do mundo romano. \r\n Quando, porém, a sede do império foi removido para o Oriente, e de Constantinopla ameaçou eclipse Roma, alguns novos caminhos para manter a dignidade de Bispo de Roma deve ser procurado. Que novo terreno foi encontrado quando, cerca de 378, o Papa caiu herdeiro as chaves que foram os símbolos de dois conhecidos divindades pagãs de Roma. Janus tinha uma chave, e Cibele deu uma chave, e estas são as duas chaves que o emblazons Papa em seus braços como a ensigna de sua autoridade espiritual … Agora, quando ele tinha vindo, na estimativa dos pagãos, para ocupar o lugar dos representantes de Jano e Cibele, e, portanto, para ter direito a ter suas chaves, o Papa viu que se ele só poderia obtê-lo entre os cristãos acreditavam que Pedro só tinha o poder das chaves, e que ele era o sucessor de Pedro, então a visão destas teclas seria manter a ilusão, e assim, embora a dignidade temporal de Roma como uma cidade deve decadência, sua própria dignidade como Bispo de Roma seria mais firmemente estabelecida do que nunca … ' \r\n 'Mentiras Poucos poderiam ser mais bruta, mas, no decorrer do tempo, veio a ser amplamente crido, e agora, como a estátua de Júpiter é adorado em Roma, como a imagem verdadeira de Pedro, para as chaves de Jano e Cibele tem para idades foram devotamente Acredita-se que representam as chaves do mesmo apóstolo. Enquanto nada, mas a paixão judicial pode dar conta da credulidade dos cristãos em relação a esses chaves como emblemas de um poder exclusivo dada por Cristo ao Papa através de Pedro, não é difícil ver como os pagãos que se reunirão em torno do Papa todos os mais prontamente quando ouviram encontrou seu poder sobre a posse das chaves de Pedro. '
 'As chaves que o Papa deu foram as chaves de um' Peter 'bem conhecido dos pagãos iniciado nos Mistérios Caldeus. Que o apóstolo Pedro nunca foi bispo de Roma tem sido provado uma e outra vez a ser uma fábula arrant. Que ele nunca pé até set em Roma é na melhor das hipóteses altamente duvidoso. Sua visita a essa cidade repousa sobre a autoridade não é melhor do que o de um escritor no final do século II ou início do terceiro-viz., o autor da obra chamada A clementinas, que gravemente nos diz que, por ocasião da sua visita, encontrar o Mago Simon lá, o apóstolo desafiou-o a dar provas de seus poderes milagrosos ou mágicos, quando então o feiticeiro voou no ar, e Pedro o levou para baixo com tanta pressa que sua perna estava quebrada Todos os historiadores de renome têm de uma vez rejeitou a história do encontro com o mágico apostólica como sendo destituído de todas as evidências contemporâneas;. mas como a visita de Pedro a Roma repousa sobre a mesma autoridade, que deve permanecer ou cair junto com ele, ou, pelo menos, deve-se admitir ser extremamente duvidosa. ' \r\n 'Mas, enquanto este é o caso de Pedro, o Christian, ele pode ser mostrado para ser de modo algum duvidoso que antes da era cristã, e para baixo, havia um' Pedro 'em Roma, que ocupou o lugar mais alto no sacerdócio pagão . O padre, que explicou os mistérios ao iniciado às vezes era chamado por um termo grego, o Hierofante, mas em Chaldee primitiva, a verdadeira linguagem dos Mistérios, o seu título, tão pronunciados sem os pontos, foi ' Peter ', isto é,' o intérprete . 'À medida que o revelador do que estava escondido, nada foi mais natural do que isso, ao abrir-se a doutrina esotérica dos mistérios, ele deve ser decorado com as chaves das duas divindades cujos mistérios ele abriu. Assim, podemos ver como as chaves de Jano e Cibele viria a ser conhecida como as chaves de Pedro, o 'intérprete' dos Mistérios. Sim, nós temos a mais forte evidência de que, em países muito distantes um do outro, e muito distante de Roma, estes chaves eram conhecidos pelos pagãos iniciado não apenas como as 'chaves de Pedro', mas como as teclas de um Peter identificados com Roma … o que mais natural do que procurar não só conciliar o paganismo eo cristianismo , mas para fazer parecer que o Peter Pagan -Roma com suas chaves, significava 'Pedro de Roma', e que esse 'Pedro de Roma' foi o apóstolo a quem o Senhor Jesus Cristo deu as 'chaves do reino dos céus'? Assim, a partir do jingle de apenas de palavras , pessoas e coisas essencialmente diferentes foram confundidos; e paganismo eo cristianismo misturados, que a ambição imponente de um sacerdote ímpio pode ser gratificado, e assim, para os cristãos cegos da apostasia, o Papa era o representante de Pedro, o apóstolo, enquanto a os pagãos lnitiated, ele era apenas o representante de Pedro, o intérprete de sua bem conhecida Mistérios. ''Assim foi o Papa expressar a contrapartida de' Janus, a dupla face '… O leitor vai agora estar preparado para entender como é que Grande do Papa Conselho de Estado que assiste a ele no governo da Igreja, vem a ser chamado de Colégio dos Cardeais. O Cardeal termo é derivado do Cardo, uma dobradiça. Janus, cuja chave os ursos Papa, era o deus das portas e dobradiças, e foi chamado Patulclus e Clusius 'a abertura eo obturador' .. . Agora, a esta Janus, como Mediador, adorado em Asis Menor, e igualmente, de tempos muito antigos, em Roma, pertencia ao governo do mundo e, 'todo o poder no céu e na terra, eo mar', de acordo às idéias Pagan, foi investido nele Neste personagem que ele dizia ter 'jus vertendi cardinis;-o'. poder de transformar a dobradiça;-de abrir as portas do céu, ou de abrir ou fechar as portas da paz ou de guerra sobre a terra. O Papa, portanto, quando ele criou como o sumo sacerdote de Janus, assumiu também o 'jus vertendi cardinis,' o 'poder de transformar a dobradiça', de abertura e fechamento no sentido blasfemo pagão ' ( A Dois Babylons , Hislop, 206-210)
 O fato é que Pedro nunca foi a Roma, nunca usava uma coroa, e nunca sentou em um trono. No livro Por trás da cortina roxa , por Montano, páginas 26-28, lemos de outro engano a respeito de Pedro: \r\n 'Eminentes arqueólogos e historiadores estão inclinados a acreditar que a estátua de bronze de São Pedro em Roma, em pé sobre um pedestal de cerca de quatro metros de altura perto do fim Altar principal por um dos quatro pilares maciços de apoio da cúpula, foi originalmente a estátua deJúpiter Capitolinus. Diz-se que o Papa Leão Magno a transformou a semelhança tradicionais de São Pedro. ' Assim, as pessoas estão realmente prestando homenagem a um deus pagão, e não o apóstolo Pedro! \r\n 'De um artigo escrito pelo Dr. HP Morgan inferimos que a mesma opinião é realizado sobre a Cátedra de São Pedro, o Cathedra Petri, onde dogmas para toda a Igreja católica são promulgados pelos Papas. Cátedra de São Pedro, montado num magnífico trono de bronze e dourado, é encimada por um dossel e apoiada por quatro figuras colossais, Agostinho, Ambrósio, Crisóstomo, e Atanásio. A relíquia está no extremo da basílica, faces da entrada principal, e, portanto, domina todo o edifício. Seu projeto inclui anjos flutuando sobre a cadeira. acima dos anjos é o emblema de Deus, o Espírito em forma de uma pomba, a partir da qual os raios da luz divina derramada sobre este assento da autoridade eclesiástica. Assim, o próprio Deus é representado como honrar a cadeira , não obstante o fato de que sua voz é ouvida com freqüência em oposição direta a voz da Palavra de Deus. A festa solene em honra de 'Cadeira de Pedro' é realizado anualmente em 19 de janeiro, quando ela é exibida publicamente, ainda mantidos fora do alcance das . curiosos, mãos ímpias É interessante notar que este simbolismo sculptured data do ano 1659 -. resposta do Papado à Reforma Protestante tradição católica romana afirma que esta cadeira é o muito em que Pedro estava sentado quando ele oficiou como Bispo de Roma e de onde suas declarações foram emitidas. ' \r\n 'O dicionário crítico de literatura inglesa, no entanto, em suas três colunas dedicado a atividades literárias Lady Morgan, conta outra história. Lady Morgan, um escritor muito viajado e prolífico, afirma que quando os franceses tokosherm posse de Roma no momento da Revolução Francesa, a curiosidade sacrílega induzida a soldadesca para romper o relicário. Ao exame da velha cadeira de madeira foi visto como sendo do design do século quinto, completamente diferentes em design e estrutura para as cadeiras retratado nas catacumbas. Beneath a poeira e teias de aranha, de modo a história é executado, foi encontrada uma inscrição em caracteres árabes - o conhecido confissão de fé maometana , 'Há um só Deus, e Maomé é seu profeta.' Lady Morgan sugere que a cadeira foi trazido do Oriente entre os despojos dos cruzados e apresentado ao São Pedro num momento em que a pesquisa antiquário não estava muito em moda. Nicholas Cardeal Wiseman, arcebispo de Westminster, tentando resolver a controvérsia sobre o Cathedra Petri, escreveu declarando que seu proprietário original era um convertido Senador Romano, Pudente pelo amigo, nome e host para Peter Em 1851, Lady Morgan enviou uma resposta inteligente para Wiseman, em que ela sugeriu uma forma de resolver a disputa:. deixa a cadeira ser examinado por um grupo de peritos escolhidos pelos estudiosos católicos e protestantes. Aparentemente, que pôs fim à controvérsia. ' O presidente nunca foi investigado de perto.Professor H. Forbes Witherly, que teve a oportunidade de uma investigação fechamento desta matéria, entra em detalhes sobre a estrutura e composição da cadeira. Ele diz em uma monografia valiosa: 'Os ornamentos da cadeira, geralmente, contam suas próprias conto. São desenhos em marfim, três fileiras de seis cada, as duas linhas superiores são principalmente as representações dos trabalhos de Hércules. A cadeira, portanto, em sua decoração, é em honra dos pagãos herói, o homem-deus da mitologia romana -. o homem que mais amava Romano pagão, o mais poderoso dos homens, eo homem da moral mais atrozes ' Dr. Witherly acrescenta: 'Imagine que strong-minded, judeu que odeia o paganismo, sentado em honra e honrado no meio destas abominações pagãs! Ninguém ter Epístolas ler Pedro ea conta de seu caráter e atividades nos Atos pode tolerar calúnia infame, tais contra ele. '' Em outras palavras, judeu Peter nunca teria se permitido sentar-se em tal cadeira de um, obviamente pagã decorados. Esta cadeira poderia nunca ter sido usado pelo Jewish Apóstolo Pedro.
 Peter nunca reivindicou infalibilidade . Ele era um homem casado cuja esposa viajou com ele. (I Cor.9: 5, Matt.8: 14) Em suas epístolas, Peter advertiu contra as tradições: \r\n 'Porquanto vós sabeis que não foi com coisas corruptíveis, como prata e ouro, de sua vã conversa recebida por tradição de vossos pais;. Mas com o precioso sangue de Cristo, como de um cordeiro sem defeito e sem mancha ' ( 1Pet.1 :18-19) \r\n Foi Pedro que também alertou '… nenhuma profecia da Escritura é de particular interpretação' . Roma ainda se reserva todos os direitos de interpretar particularmente a palavra, como se ela escreveu. A Bíblia é a palavra de Deus, não dos homens. \r\n 'Por isso também que agradecer a Deus sem cessar, pois, havendo recebido a palavra de Deus que de nós ouvistes, a recebestes, não como palavra de homens, mas como ele é, na verdade, A PALAVRA DE DEUS, que efetivamente . também opera em vós que credes ' (1Thess.2: 13) \r\n Peter alertou-nos para tomar atenção à palavra e não seguir depois de fábulas artificialmente. (2Pet.1: 16 - 19) Roma tem engenhosamente inventadas outro Peter, assim como eles criaram um outro Jesus e outra Maria. Sua fundação é corrupto e tem suas raízes na Satanic Babilônia. Em Rev.18 :4-5, Deus dá um aviso ao seu povo: \r\n '… Sai dela, povo meu, para que não sejais participante dos seus pecados, e para que não incorras nas suas pragas. Porque os seus pecados se acumularam até ao céu, e Deus se lembrou das iniqüidades dela.'por Rebecca A. Sexton, Former Catholics For Christ \r\n Se você tiver alguma dúvida específica sobre o catolicismo, você pode enviar e-mail Rebecca Sexton , ex-católicos Porque Cristo . \r\n \r\n Se você ainda não aceitou Jesus Cristo como Salvador, mas entendeu que ele é real e quer receber o Dom Gratuito da Vida Eterna, pode fazer isso agora, na privacidade do seu lar. Após aceitar Jesus como Salvador, você nasce de novo espiritualmente, e estão a ter a certeza do Céu, como se já estivesse lá. Depois, você pode ter certeza que nada não vai te machucar espiritualmente. Você também vai conhecer a paz do coração maior que o maior Deus pode dar a um de Seus próprios filhos.
 >>27251704 \r\n >Subtítulo 
 >>27251498 \r\n Cadê as provas, vindas de artigos definidos por autores das áreas da teologia ou arqueologia bíblica? Você fugiu de um anão que te replicou ponto por ponto. Amanhã abre o tópico de novo e toma outra surra. \r\n \r\n >>27251428 \r\n >Eu perco duríssimo \r\n Você ri de si mesmo. Você não chega nem perto de arranhar o Cristianismo com essas bobagens blogueiras. Você se esconde, como sempre, atrás desses copy&pasta que sempre traz em volume e quando vê que ninguém se propôs a rebater ponto por ponto porque ninguém tem saco de ficar respondendo autista, conclui para si mesmo, em sua arrogância, que o que postou é verdade. \r\n \r\n \r\n >>27251537 \r\n >>27251581 \r\n >>27251592 \r\n >>27251599 \r\n >>27251608 \r\n >>27251614 \r\n >>27251625 \r\n >>27251634 \r\n >>27251644 \r\n >guys olhem pra mim \r\n >vou rebater o cristianismo com figurinhas \r\n >tem um monte de estátua e símbolos aqui, viram? \r\n >Jesus é Janus, gente \r\n \r\n Se vocês realmente querem destruir a bíblia e desconstruir o Cristianismo, vão lá e façam uma tese e vamos ver como vocês se saem contra teólogos e historiadores especializados na área. Vamos lá, comecem o seu trabalho e destruam o conhecimento de mais de 2000 anos de apologéticos. \r\n \r\n Claro que não farão. Essas bobagens são só para pescar. Na sua ingenuidade, vocês pensam que cristãos ficam putos com esses tópicos. \r\n \r\n >>27251656 \r\n Autofellatio. \r\n \r\n >>27251704 \r\n >>27251711 \r\n >>27251720 \r\n >>27251731 \r\n >>27251735 \r\n >>27251741 \r\n Por que está tirando textos de blogspot feito por uma depósito de porra e colando aqui? \r\n \r\n 'Se você tiver alguma dúvida específica sobre o catolicismo, você pode enviar e-mail Rebecca Sexton , ex-católicos Porque Cristo' \r\n \r\n Sexton. Perdi.
 O CHAN É DOS PROTESTANTES 
 >>27251772 \r\n HURRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR DURRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR HURRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR DURRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR HURRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR DURRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR 
 ==É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO \r\n É NA SOLA DA BOTA A NA PALMA DA MÃO==
 GALO PAIXÃO FODASSE GALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSEGALO PAIXÃO FODASSE 
 >>27251827 \r\n GALOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO NEGROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO FODASSEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE 
 >>27251827 \r\n GALO PAIXÃO FODASSE 
 >>27251827 \r\n GALO PAIXÃO FODASSE 
 >>27251827 \r\n GALO PAIXÃO FODASSE 
 >>27251791 \r\n >JESUS É JANUSS \r\n >É SIMMM \r\n \r\n Perdi com o reply macacado. Lembra o povo do gif.
 >>27251827 \r\n GALO PAIXÃO FODASSE 
 >>27251827 \r\n >luckhaos \r\n De novo você se forçando por aqui, macaco?
 >>27251827 \r\n GALO PAIXÃO FODASSE 
 >>27251827 \r\n GALO PAIXÃO FODASSE 
