 Esse é um parênquima paliçádico sobre coragem e resiliência. Eu vejo esse vídeo e me questiono se o sujeito errou ou acertou em ter feito o que fez. A maioria dos anões, por exemplo, jamais iriam ter coragem de abordar as vadias. Mas ele venceu seu medo e foi lá. A performance foi indiscutivelmente vergonhosa, mas ainda assim ele foi corajoso. A questão é: se ele tivesse cedido ao medo e não feito nada, continuaria na mediocridade de sempre, sem saber o que poderia ter acontecido e, principalmente, se sentindo um covarde e reforçando sua autoimagem de fraco. Mas ele fez o principal que foi enfrentar seu medo. Ele viveu. Sofreu com o fracasso, mas e a sensação de ter vencido a si mesmo? Na próxima, ele provavelmente se sairá melhor, pois ficará mais tranquilo e irá se lapidando com a prática. Ele evoluiu. \r\n \r\n Isso foi só um exemplo e se aplica a tudo. Tentem se lembrar de todos os momentos das vossas vidas em que enfrentaram seus medos e respondam se valeram a pena. Para mim, a satisfação pessoal de conseguir vencer seus monstros interiores vale mais do que qualquer resultado externo. Nem por isso não haverá sofrimento com possíveis resultados negativos, mas no fim, ao meu ver, o resultado geral é sempre positivo, que é você com sua consciência e de quebra o aprendizado que te fará evoluir. Isso quando dá tudo errado. E quando dá certo? \r\n \r\n Vale a pena ser covarde e viver na mediocridade para que não arrisquemos sofrer com uma existência ainda pior se tudo der errado? Mas quando você para para pensar, só os covardes estão numa situação pior que a sua. Os corajosos sempre vencem, ou acabam morrendo. Mas eles nunca vivem na mediocridade e isso para mim é o pior tipo de existência que há.
 Ah, mano, vai tomar no cu.
 Ele evoluiu e nunca mais fará isso novamente. Pelo menos não fez um outro upload de uma nova tentativa. Chupa minha pingola.
 >muiééééé 
 Essa thumbnail arde os olhos.
 >>27246401 \r\n Não, macaco. Não.
 Não tem como fracassar sendo medíocre OP.
 >>27246404 
 >>27246532 \r\n Pode ter sido a câmera apontada pra cara delas também.
 Todo mundo sabe disso, bushido.
 >>27246400 \r\n Na verdade ele fez sim e se saiu melhor, apesar de ainda ter sido cringe. \r\n >>27246475 \r\n Você não entendeu nada. Se ele tivesse certeza que não tinha chances, nunca teria tentado. O ponto aqui é havia uma esperança e ele foi atrás. O resto não importa.
 >Esse é um parênquima paliçádico sobre coragem e resiliência. Eu vejo esse vídeo e me questiono se o sujeito errou ou acertou em ter feito o que fez. A maioria dos anões, por exemplo, jamais iriam ter coragem de abordar as vadias \r\n \r\n Já falhou logo no começo. \r\n \r\n Coragem e resiliência são coisas diferentes. Also, você falha, eu sou um anão normalfag e já profitei várias depósitos de porra na adolescência. Só fazia essas descolagens porque já era acostumado a quebrar a cara. Tinha que ter um pouco de coragem? Sim, mas resiliência é algo totalmente diferente.
 >>27246634 
 >>27246634 
 >>27246634 \r\n Veja o >>27246400 . Ele acha que o cara errou. Teve coragem de ir lá e não irá mais. Por quê? Porque não acredita na resiliência. Do que adianta tentar uma vez e desistir porque falhou? Aí que está a resiliência.
 Ele falhou, OP. A primeira coisa que ele deveria saber é onde seu local na sociedade, você acha que um bushido, fanho e estranho desse jeito teria capacidade de chegar em alguma dessas garotas no meio do shopping do nada assim? NUNCA. A abordagem dele também foi totalmente batatosa e estranha. \r\n \r\n >queria falar com alguma de vocês \r\n O maluco nem chegou com um objetivo nas merdalheres, assim não tem como ajudar ele. Espero que o rapaz tenha melhorado suas skills sociais atualmente, todo erro serve como aprendizagem.
 >>27246400 \r\n Mas ele fez outro upload, grande imbecil.
 >esse clip \r\n \r\n Nunca consigo assistir tudo…
 >>27246713 \r\n E como ele iria saber que era ilusão se não fosse lá? Iria viver a vida toda achando que poderia, mas que não teve porque foi covarde. Não importa se era ilusão ou não. Ele acreditava e enfrentou o medo. Falho, se sentiu bem por ter enfrentado a situação e aprendeu algo com isso. Ele fez o certo.
 >>27246551 \r\n Patricinhas feias. Daquelas que sentam na frente e são chatas e mimizentas.
 Pior que você está absolutamente correto.
 PRESTEM ATENÇÃO AQUI. \r\n \r\n Vou explicar a história desse vídeo para vocês. E te garanto que de coragem não tem nada e sim uma tentativa frustrada de querer se enturmar no meio de gente que você simplesmente olha de longe \r\n \r\n >2010~2013 \r\n >fórum do PUA BASE pegando fogo \r\n >um bando de newfags entrando no local e querendo se enturmar \r\n >homens mais vividos compartilhando experiências e tentando fazer os betões irem pro mundo \r\n >um dia surge a ideia de filmar os encontros ou as tentativas de profit \r\n >discussão dura por um bom tempo \r\n >macaco começa a postar em caps que filmou \r\n >posta esse vídeo \r\n >usuários do fórum começam a rir do retardado \r\n >pesquisam o perfil dele \r\n >descobrem que era um japonês cabeçudo que se chamava Yoshi de alguma coisa \r\n >descobriram que ele vendia um cursinho da sedução na usp \r\n >o cara virou uma piada no fórum \r\n >usuários do fórum começam a espalhar o vídeo para que chegue nas meninas e elas o processem por uso indevido da imagem \r\n >yoshi começa a peidar na farofa \r\n >monetiza o vídeo \r\n >recebe intimação da justiça \r\n >some do fórum e deleta os perfis das redes sociais \r\n >deleta o canal com os DOIS VÍDEOS \r\n \r\n O outro vídeo era menos pior que esse, mas não deixa de ser uma vergonha.
 >>27246823 \r\n Cara, você já percebeu que você malabariza horrores só para convencer outros de que você é beta?
 Isso é uma aposta que o cara perdeu, é um de puta de um autista fracasado. \r\n Se fosse bom faria mais vídeos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Exceto pelo seguinte: \r\n - Abordagem de grupos é 99% de chance de falha. \r\n - Abordagem de grupos tem uma taxa de sucesso muito baixa mesmo tendo toda PUA, UPA, XPill, IPVA, JELQ, o que caralhos você quiser; \r\n - Você irá absorver anos de traumas e cinismos antes de ter qualquer sucesso; \r\n - Você irá gastar anos da sua vida atrás de buceta que, por ter sido 'conquistada', nunca irá querer se manter contigo. \r\n Isso não é coragem ou persistência. É burrice e teimosia. \r\n Entendam que buceta que vocês tem que perseguir simplesmente não vale a pena. Uma hora de transa você consegue sem problemas com 200 reais, se é só pra comer e vazar, e nenhum relacionamento bom e duradouro surge de uma perseguição maluca por buceta.
 >>27246847 \r\n Cara, você já parou pra avaliar que os 'malabarismos' são apenas pontos de vista que você não está colocando um mínimo de energia para entender, e que essas suas postagens só servem para inflar o próprio ego 'ganhando' argumentos? \r\n Tente ser um anão melhor, por favor.
 O jeito que ele pegou no relógio mostra que é autista.
 >>27246823 \r\n Você deveria ter aproveitado o dia dos namorados pra ir em um shopping e ver que o que mais tem é casal onde a depósito é mais bonita que o cara. \r\n Acha que eles conseguiram ficando em casa e upando level 700 no Tibia?
 >>27246856 \r\n >essa escrita \r\n >essa pica do cancro 
 Não tenho medo de depósito de porra, quero que elas se fodam.
 >>27246909 \r\n É só sair de casa, filho da puta.
 >>27246894 \r\n Vai se fuder mimadinho leite com Ovomaltine. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27246909 \r\n Qualquer lugar que você for vai conseguir evidenciar isso. Depósitos de porra se importam instintivamente muito mais com postura e conversa do que beleza ou dinheiro. Animal de teta. 
 >>27246909 \r\n >>27246925 \r\n >>27246951 \r\n Amor é lindo $$$ cascalho também ! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27246909 \r\n Esse cara é esperto, o caso dele é um pouco diferente. Essa vadia era uma modelete razoável, não era famosa e ele investiu dinheiro nela e ela esta catapultando nas redes sociais e virou ring girl do UFC. \r\n Ele é só o acionista majoritário dessa empresa.
 >>27246936 \r\n Tá bom, anão, eu vou morrer com uma parda do meu nível e casais de níveis diferentes são 0,00001% da terra, mesmo qualquer ida em um lugar social provando o oposto. \r\n Só não acabe como o Elliot.
 É dai que ele tentou? Contínuo desprezando depósitos de porra.
 >>27247068 \r\n Com exceção do outro ali, eu nunca disse ou impliquei que vai acontecer comigo. \r\n Simplesmente estou dizendo que é algo normal e que qualquer lugar que você vá, você percebe isso.
 >>27247100 \r\n Queria ter seu super-poder de checar a conta bancária de alguém assim que avista a pessoa.
 >>27246794 \r\n Pua é pescaria.
 >>27247068 \r\n Mas ele continua comendo a gostosinha, e eu e você aqui estamos sem nada, e depois dela ele ainda vai conseguir outra e outra e outra…
 >>27246985 \r\n >essa pica \r\n O cara é mais bonito que ela. Qual seu ponto?
 >>27247166 \r\n >usando nerdão como insulto \r\n Opinião descartada, normalfags não sabem de nada.
 >>27247190 \r\n Claro, é mais gostoso, confortável, tem status social e não te impede de forma alguma em continuar comendo por fora, especialmente putas. \r\n Alias, acirra a concorrência.
 >>27246381 \r\n Não precisa de coragem. A única coisa que precisas, OP, é: Ser bonito. \r\n Se tu for bonito, as depósitos tomam iniciativa e te acham fofo por ser tímido. \r\n \r\n Se tu for feio, nem toda a coragem do mundo vai resolver. Fim.
 >>27247360 \r\n Depósitos? Quem falou em depósitos? \r\n \r\n E quando for seu chefe? E quando foi na hora arranjar um emprego? Não tem nada a ver com depósitos, macaco.
 >>27247375 \r\n >E quando foi na hora arranjar um emprego \r\n Vai ter que seduzir a vadia do RH \r\n \r\n >E quando for seu chefe? \r\n Vai demitir o esquisitão cujo a mera presença incomoda as vadias que ele está comendo.
 >>27247393 \r\n This. \r\n \r\n Você preferiria quem na sua firma, o da Grifinoria ou da sonserina?
 >>27247393 \r\n Isso é o matriarcado, a exclusão, alienação e abate silencioso sistemático de homens que não despertem o tesão feminino.
 Depende, OP. A honra para o homem é sua armadura, seu escudo e sua espada, sera visto como impotente e incapaz é a morte social do homem. Na verdade esse critério é a principal diferença entre os gêneros. A depósito de porra possui uma elasticidade de provação de competência muito maior, é desnecessário citar exemplos, essa postura está enraizada no mais profundo arcabouço psicológico da espécie humana e se faz evidente desde os primeiros anos da vida, depois na escola e convívio social das crianças na rua ou outros ambientes, a rua em especial é cruel e não perdoa o menino inseguro. \r\n \r\n Decorre daí uma ansiedade sem limites que vem inclusive crescendo assustadoramente entre os jovens adultos do sexos masculino. Em parte pelo afrouxamento da educação e pela ausência de referência paterna, mas principalmente pela liberação sexual e econômica das depósitos de porra. De seis amigos meus mais próximos 4 estão com depressão ou ansiedade generalizada, mesmo tendo relacionamentos estáveis e vida profissional razoável. \r\n \r\n Dito isto, tudo o que foi exposto pelo OP ainda é verdade, só se aperfeiçoa quem vai lá e arrisca, tenta, experimenta. O problema é que não é possível reproduzir esses experimentos em laboratório fora da imprevisibilidade da natureza sem os riscos e só com o benefício do resultado, e a natureza imprevisível das relações sociais está cada vez mais insalubre para o homem. Soma-se a isso a diminuição da resistência com a falha / decepção e temos todos os ingredientes que levam o homem a resignação e covardia moral. \r\n \r\n Exemplo didático de caráter escória mas que ajuda a elucidar por ser uma interação social entre os sexos. Hoje tive de fazer um trabalho de campo no qual me preparei bem e estava confiante, tudo estava indo bem até uma depósito 8/10 de outra equipe que não conhecia começou a atuar na mesma área que eu, imediatamente eu adotei uma postura defensiva, o que prejudicou meu desempenho, tudo piorou quando a depósito iniciou uma conversa comigo, a partir daí a minha mente apagou e eu só conseguia pensar e focar nela e meu trabalho foi pro caralho. Depois do trabalho ela insistiu em conversar demostrando interesse em mim e o que eu fiz? Batatei e todos os espaguetes do universo caíram do meu gibeira, eu não consegui articular uma frase coerente, alguns colegas que estavam próximo perceberam e a situação só piorou, estranhamente a depósito continuou persistente a conversa mesmo eu não dando feedback, até que por fim depois de uns 15 minutose ela desistiu e se despediu, provavelmente para sempre.
 Caralho! \r\n Acabei de perceber o quanto eu mudei e 'amadureci' ao rever esse video. \r\n Nas primeiras vezes que o vi anos atrás, me doia o corpo inteiro, mas agora acho engraçado, pois é apenas uma CRIANÇA fazendo merda de CRIANÇA. \r\n Como diabos você vai sentir cringe/vergonha alheia de uma fodendo criança? (Ou vocês são crianças também ou tem serios problemas de autoestima.) \r\n \r\n Also, por que algo tão bobo como chegar em 3 meninas aleatórias deve ser tão agoniante assim? Por que toda essa SENSIBILIDADE? Se você for criança timida, tudo bem, mas porra, vocês são homens, caralho. \r\n \r\n Sim, o moleque fez a coisa certa, ele viveu naqueles segundos mais coisa que muitos anões por aqui. Foi a primeira vez dele, na segunda vez ele aprende que tem que ser mais específico e escolher uma das vadiosas mirins ao invés de perguntar abertamente 'quero conhecer alguma de vocês'. \r\n \r\n Enfim. Se você ainda sente vergonha alheia vendo esse video, mesmo depois desses anos todos, você precisa rever sua vida.
 Sabe qual a solução para feiura/inceldom? \r\n \r\n Comer umas 3 ou 4 putas bonitas. Estou falando sério, funcionou pra mim. \r\n \r\n Temos que nos aproveitar da grande vantagem que temos sobre os americanos, prostituição é não apenas legal mas barata aqui. Tá certo que a maioria é feia/parda/cavala, mas peneirando um pouco, você acha umas bem legais, às vezes até na faixa dos 70 reais, por aí. \r\n \r\n Depois que comi minha décima quinta puta, por aí, uma branca peituda, e foi ótimo, pensei: 'puxa, DotA é bom mesmo, mas também não resolve a vida de ninguém, continuo com os problemas que tinha antes e com as angústias da condição humana como antes'. Desde então não me senti mais revoltado por ser feio e incel.
 Bump.
 >>27247809 \r\n Ah, esqueci de mencionar, realizar que romance está morto e que merdalheres não estão valendo nem um pouco apena hoje em dia ajuda bastante também.
 >>27247838 \r\n >romance está morto \r\n Romance nunca foi algo real desde o início.
 >>27246381 \r\n Caralho conheço esse shopping mas não lembro o nome, algum anão sabe?
 >>27247809 \r\n >funcionou pra mim \r\n >logo funciona pra todo mundo \r\n Genial.
 >>27247855 \r\n Romance foi uma pegadinha judaica pra fazer os homens ficarem com pena das femilixos. \r\n \r\n No final das contas os muçulmanos radicais estavam certos.
 Vou ser bem sincero aqui nesse parênquima paliçádico, já que vi que ele me cheira coisa de PUAzeiro. \r\n Não, aquela depósito bonita não vai dar chances pra você. Pela sua feiura o máximo que tu irá conseguir será alguma feinha com uma beleza equivalente à sua. Há diversos casos por aí de pessoas feias que conseguem alguém bonito. Mas isso é raro de se acontecer, e quando acontece isso até salta os olhos, pois não é algo totalmente normal de se ver. Você pode tentar ser rico pra pegar depósitos, mas se você for feio e chegar naquela 10/10 você irá ser rejeitado sem dó nem piedade. Não acredite nesse coping de PUAzeiros de que é só ter coragem ou ser confiante, eles só querem te vender as suas 'técnicas de sedução' que nunca ajudou alguém verdadeiramente. \r\n Se você é feio e não for rico, foque em outras coisas além de relacionamentos. Isso não é pra você, amigo. \r\n Pessoas ligam pra aparência, depósitos ainda mais. Não se iludam.
 >>27247869 \r\n Segundo o grande PUA, Julien Blanc, 'no man is cut from a different cloth'.
 >>27247937 \r\n Meu deus, um fodendo post sensato, parem o chan.
 >>27247937 \r\n Triste saber que só irei fornicar depósitos medíocres. E olha lá.
 >>27247957 \r\n Figurativamente quem? \r\n Also \r\n >hurr durr se essa autoridade falou então deve ser verdade 
 >>27247937 \r\n Conheço um monte de caras feios que pegam depósito bonita. Nada a vê isso aí. Refutado.
 >>27247996 \r\n Fornicação uma ou duas putas bonitinhas e tente esquecer isso de depósito de porra. É o melhor que dá pra fazer. \r\n \r\n >>27248009 \r\n Estava brincando com a citação do Julien, já que a maioria dos caras que criticam os incels por aqui tem cara de serem PUAzeiros. Mas em todo caso, só estava tentando ajudar, não vejo o porquê de sua grosseria.
 PUAfags, when will they learn?
 >>27248023 \r\n >não vejo o porquê de sua grosseria. \r\n t. sojamenino
 >>27248039 \r\n >hurr durr tenho que bancar o durão com os outros fracassados da internet \r\n Há tempo para tudo na vida, anão.
 O mundo é injusto, nós feios teremos que nos contentar com o resto do que descolados não quiseram. Olhe o alfa dessa pica, provavelmente não tem nada de interessante nas suas conversas e não tem nem a metade do meu QI, mas mesmo assim come depósitos que eu nunca comeria. \r\n >>27248016 \r\n OK, vamos levar em consideração que isso seja verdade. \r\n Primeiro, essas depósitos são realmente bonitas? Falo isso porque o bostileiro médio não tem tanta noção de beleza, enaltecem pardas aleatórias 5/10 e as colocam como legítimas 10/10. Também há um complexo dos anões e de normalfag de acharem chubbys bonitas, sendo que por terem alguns quilinhos a mais elas perdem pontos de atratividade. \r\n Pode ser que o seu amigo seja aquele caso RARO e único do feio que pega depósitos bonitas. Mas me responda uma coisa, quantos na mesma situação de beleza dele não morrem virgens? Sempre vejo anões colocando exemplos de caras feios com depósitos bonitas, usando exceções como argumentos. A maioria dos feios por aí estão na merda, ou se relacionando com depósitos feias. Usar uma meia duzia de aleatórios que se deram bem é desonestidade.
 >>27247937 \r\n A real é que a única saída para a maioria de nós é o churrasco no banheiro. O coping nos mantém vivos.
 >>27248057 \r\n Eu não culpo os anões que tentam se enganar que algum dia terão uma depósito bonita aos seus pés, é difícil lidar com isso. Todos morreremos virgens ou iremos assumir uma gordona aleatória, estamos encomendados. Talvez em uma próxima vida nós iremos nos dar bem e nascer no corpo de um alfa, teremos depósitos implorando para ficar conosco e seremos tratados como gente. Não mais teremos que se humilhar por uma carne mijada e finalmente seremos felizes, mas pode ser que isso nunca aconteça. A vida é injusta.
 >>27247937 \r\n Acho engraçado como alguém pode discordar de algo tão óbvio assim.
 >>27248073 \r\n Sim, o coping na mente dessas pessoas é muito forte.
 Só li a primeira linha. \r\n \r\n Eu acho que ele errou e não recomendo que os anões repitam essa merda. Dependendo do grau de insociabilidade que você tiver esse nível de rejeição pode levar o cara até o nível do churrasco. \r\n \r\n Falo por experiência própria, comecem com coisas SIMPLES, caralho. Ninguém nasce correndo. Se você é batata social (como eu sou/era), tem que começar com o básico e ir subindo. Also, medicação ajuda.
 >>27248082 \r\n >esse pescoço do monstro do Lago Ness 
 >>27248113 \r\n Apesar desse pescoço, ela tem um rosto bem angelical. Se eu vejo uma depósito dessas na minha frente eu me sinto até inferior, meus instintos de beta afloram.
 >>27248070 \r\n >algum dia terão uma depósito bonita aos seus pés \r\n \r\n Vamos falar a verdade: A maioria quer apenas uma mediana legal ao seu lado, e nem isso jamais terão. Eles falam que estão sozinhos porque querem depósitos de porra impossíveis por coping.
 >>27248151 \r\n Isso que é o verdadeiro incel. Um volcel pode ser considerado aquele que pode pegar medianas ou feias, mas prefere permanecer virgens pois não conseguem depósitos que preencham seus requisitos.
 >>27247937 \r\n Sei que você é uma depósito sebosa. Limpa essa buceta antes de postar tanta merda.
 >>27248198 \r\n Não, caro newfag. Se você não fosse um ignorante saberia o que é lookism.
 >>27248203 \r\n >>27248203 \r\n Já vi esse seu avatar de gorda sebosa. Fica esperta, vadia.
 >>27248179 \r\n Eu sou considerado o que então? Tenho 30 anos é sou praticamente um 3/10, mas nunca me importei com depósitos de porra.
 >>27248208 \r\n >avatar \r\n Primeira vez que uso isso no chan, era a única pica de depósito bonita que eu tinha para ilustrar minha postagem. \r\n >>27248210 \r\n Se depósito nunca fez diferença na sua vida, e você não liga em ser virgem, tu é um volcel. Celibato voluntário.
 >>27248220 \r\n Obrigado, sempre fiquei pensando em qual quadro eu me encaixaria.
 >>27248096 \r\n Acho que quebrar o hábito pode ser positivo de vez em quando.
 >>27248057 \r\n E as cirurgias dependendo da sua feiura.
 >>27248070 
 >>27248354 \r\n >ain tadinha dela \r\n Reportada, vagabunda.
 >>27248333 \r\n Hue, também estou em choque com essa merda aí, surreal. \r\n \r\n O tanto de patrocínio que ela deve perder por causa desse gordo, mas ele deve ser muito rico.
 >>27248378 \r\n Pior que as redes sociais dele são bem normais, nada do que fugiria de um anão padrão. \r\n \r\n Se tem algum anão verdadeiramente chad, acabe com esse relacionamento e alivie minha geléia.
 >>27248378 \r\n Famosa quem? Explica essa merda ai.
 Vamos brincar. Escolha uma para: \r\n \r\n 1. Amante \r\n 2. Casar \r\n 3. Dar uma surra \r\n 4. Enviar para Cuba
 >>27248409 \r\n Nenhuma, todas feias de doer.
 >>27248418 \r\n O que custa brincar comigo?
 >>27248409 \r\n Da Grifinoria pra sonserina. 1, 2, 4, 3. \r\n \r\n >>27248418 \r\n Exigente.
 >>27248401 \r\n É uma vagabunda gostosa do grão, que engatou relacionamento com um gordo virgem que a chamou por lá. \r\n \r\n https://www.grão.com/yasmimbofficial/?hl=pt-br \r\n https://www.grão.com/ogabrii/?hl=pt-br 
 >>27248401 \r\n Só fazer a busca reversa. \r\n >>27248399 \r\n Não dá pra saber, anão, a conclusão mais sóbria é de que ele é rico mesmo, provavelmente a arranja viagens, casa de praia do pai, presentes etc.
 >>27248431 \r\n Muié é um lixo.
 >>27248426 \r\n Conheço essa depósito. Ela não é bonita nem gostosa. Tem cara de danificada. Se olhar o instagram dela verá que ela é dessas putas que posam de nerd para atrair gordões como os do tipo.
 >>27248426 \r\n A vida é cheia de surpresas. Fiquei com geleia.
 >>27248431 \r\n Eu sempre faço antes de perguntar. \r\n \r\n >>27248426 \r\n Obrigado. Pelo que vi ela é pobre, só reparar na casa fodida. Esse moleque tem dinheiro.
 >>27248441 \r\n O rosto dela não é angelical, mas é aceitável, com um corpo desses, pouco importa. \r\n Não tem como ela não ser gostosa com todas essas fotos provando semi-nuas. \r\n >>27248451 \r\n É basicamente isso, enquanto isso, ela dá pra algum cara do nível dela por trás.
 >>27248440 \r\n Não.
 >>27248426 \r\n Alguém deveria mostrar o áudio do carioca rivotriladeiro pra esse gordo. Obviamente ele está cego por não perceber que essa depósito é pra consumo da rapaziada. Senti.
 >>27248426 \r\n >gostosa 
 >>27248470 \r\n Esse gordo teve a vida da chance dele de consumir um produto de alta qualidade. Duvido que ele se importe com um pouco de cornisse.
 >>27248451 \r\n >>27248459 \r\n Meu Deus do céu. Vocês só podem ter um gosto ruim pra depósito de porra. Olhem as fotos dela. Olhem a estrutura do osso craniano dela. A menina tem cara de retardada, curva nenhuma no corpo, toda magra, só parece 'gostosa' por causa da roupa provocativa. Ainda assim, também, se quisesse me dar metia a vara; estou na seca. Mas ela não é bonita, tampouco gostosa. No máximo uma 6.5/10.
 >>27248448 \r\n Sim.
 >>27248441 \r\n >>27248476 \r\n Ela é bonita e gostosa.
 >>27248470 \r\n Dividir um bife um comer ovo sozinho?
 >>27248483 \r\n >olhem as fotos dela \r\n \r\n Me passa a porcaria do perfil que eu olho, seu fornique-cus.
 >>27248426 \r\n Eu conheci essa depósito depois de um anão que clamou que ela queria dar pra ele, ele não mencionou o nome, mas estranhei a gostosice e busquei e vi que ela tinha 270k de seguidores, ri da cara do anão e ele continuou insistindo que ela tinha dado match no foguinho com ele e queria dar pra ele. \r\n \r\n Eu fico impressionado com anônimos mentirosos.
 >>27248470 \r\n Aquele áudio é puro gadismo, mas confesso que já dá uma leve rivotrillada no quejim minas.
 Parem de geleiar o gordo, se vocês deixassem de serem tão porcos e degenerados conseguiriam uma fruta.
 >>27248463 \r\n Sim.
 >>27248483 \r\n Ela é jailbait, anão. O gordo tem apenas 18 anos, então ela não deve ter mais que 16 talvez.
 >>27248494 \r\n Lê o parênquima paliçádico, retardado.
 >>27248500 \r\n Depósito de porra é princesa.
 Eu tenho 25 anos e nunca beijei na boca. 
 >>27248483 \r\n Chegou o CHUBBY LOVER! HUE. \r\n >>27248484 \r\n Esse caso fornicou minha mente também, mas o cara ironicamente se matou depois que descobriu uma traição dela. \r\n \r\n Tudo bem, o que estou mais interessado é no motivo dela ter entrado numa relacionamento com ele em primeiro ponto. \r\n >>27248499 \r\n Se eu fosse tão rico eu conseguiria. \r\n \r\n Não pitangaria, só comeria, não queria ser um corno ambulante que as pessoas riem da minha cara pois sabem que sou apenas um betabux.
 >>27248499 \r\n Não, ele não é feio e pobre como eu.
 >>27248484 \r\n ESQUELETO EM CHAMAS! 
 >>27248515 \r\n Eu tenho 23 e também não. Fornique-se. 
 >>27248499 \r\n Você viu as fotos da depósito pra vir falar de degeneração? Vai tomar no cu, ela praticamente está esfregando o corpo na cara da internet inteira.
 >>27248504 \r\n Não são, cai dentro escravoceta.
 >>27248522 \r\n >>27248515 \r\n Eu tenho 25 e só beijei prectas ou pardas feinhas.
 >>27248529 \r\n >>27248522 \r\n 22 anos é a mesma merda. \r\n \r\n >>27248529 \r\n Melhor que nada.
 >>27248516 \r\n >>27248521 \r\n >se matou 
 >>27248536 \r\n Eu sei, anão, eu estava no parênquima paliçádico sobre esse escravoceta suicida.
 >>27248536 \r\n Caralho… \r\n \r\n Essa depósito é insana então.
 >>27248516 \r\n >>27248488 \r\n >>27248459 \r\n Entendam. Isso aqui são gostosas. Essa Yasmim só tem pose.
 >>27248552 \r\n Não faria.
 >>27248557 \r\n Secundo.
 >>27248552 \r\n >essa falta de cintura e corpo na primeira \r\n >essa deformidade causada por photoshop na cintura da segunda \r\n >essa bunda desproporcionalmente gorda e possivelmente com celulite \r\n \r\n Caralho, irmão, teu gosto é uma bosta, kek.
 >>27248552 \r\n Chegou o lookista negando a realidade. \r\n Pegando a fornicação fora.
 >>27248564 \r\n >>27248562 \r\n >>27248557 \r\n t. viadões. \r\n Erro meu por esperar algo a mais de quem fapa pra pedreiros de peruca.
 >>27248564 \r\n Esqueceu de mencionar na segunda pica o exagero da maquiagem.
 >>27248575 \r\n O que a fornicação? Isso é totalmente longe do lookismo, o anão tem doença mental mesmo.
 >>27248552 \r\n Fraquíssimo, anão. A outra é bem melhor que essas.
 >>27248577 \r\n Pare de se projetar, eu odeio travestis.
 >>27248564 \r\n Caralho, tu é muito bicha, brother.
 Quando a vadia te nota, vocês tem uma conversa casual na faculgado ou trabalho e depois você fica imaginando os dois juntos, namorando e essas merdas. Como se livrar esse caralho de romantização? Eu queria ter TOTAL desprezo por vadias, total indiferença mesmo, se uma 10/10 viesse de risinho, não dar uma fornicação. Mas isso só acontece na minha mente, quando uma 6/10 vem de papinho irl pro meu lado eu fico todo bobo. Also, nunca sei se é ela está sendo apenas educada e ou se tenho alguma chance, acredito que em 99,9% dos casos seja só educação, mas ainda fica a porra da esperança.
 >>27248592 \r\n >se não gosta da mesma muié que eu é bicha \r\n Kek.
 >>27248603 \r\n Tomar mais rivotril do chan foi o que me adiantou. Hoje só desprezo as merdalheres e só penso nelas como objetos sexuais.
 >>27248603 \r\n Lhe falta ódio, eu mesmo maltrato todas as depósitos de porra, com exceção de minha genitora. Seja 10/10 ou 1/1 quero que todas sejam igualmente desprezadas.
 >>27248603 \r\n Você deve ser novo, um dia vai quebrar tanto a cara, que vai ver que romantização foi só uma das muitas pescas judias que tivemos na história.
 >>27248603 \r\n Você é fraco, logo logo vai tomar uma chave de boceta e assumir algum ENZO. \r\n \r\n Não tente resistir, é inevitável.
 >>27247937 \r\n Sabe aquela cavala, ou aquela depósito gostosa para caralho? pois é, ela vai virar uma baranga todas vão. Esse negócio de beleza é algo muito superficial, as merdalheres sempre irão se desvalorizar com o tempo. Só idiota liga para a beleza de uma merdalher, pegar depósito de porra bonita é igual ganhar likes na rede social não serve de nada. O segredo, é você tentar superar a beleza de merdalheres e toda a trivialidade mundana ; comece a viver para a sua melhora a cada dia. O mundo e toda as trivialidades mundana sempre iram passar, beleza, status etc.
 >>27248639 \r\n É por isso que você fornique as bonitas enquanto são bonitas e depois rala.
 >>27248639 \r\n >pegar depósito de porra bonita é igual ganhar likes na rede social não serve de nada \r\n Serve pra gozar feito um cavalo dentro de uma égua, caralho.
 >>27248604 \r\n >ainnn celulite \r\n É bicha ou vagabunda.
 >>27248603 \r\n Meu problema é com JBs, me apaixono instantaneamente.
 Anões, eu vou tomar ban após tostar nesse parênquima paliçádico, pode ser que ele seja apagado pode ser que isso seja apagado, pode ser que não. Mas eu sou um cara que consegue profitar depósitos. Não tanto quanto eu gostaria, não tanto quanto acham que eu consigo, mas mais que todo mundo que eu conheço. Como eu sou não importa. Não sou feio, nem bonito, nem tão gordo nem tão magro, sou o anão. A questão é eu chego em depósito de porra pra caramba, do tipo muito mesmo, eu massifico o ato. Dizem que se fizer isso, você vai acumular traumas: é uma mentira. No começo é ruim, mas depois de você ser rejeitado pela centésima vez em um final de semana, aquilo vai se tornar apenas um jogo. É provável que você perca alguns paus no meu cu como o afeto e coisas do tipo, pois relações humanas tornar-se-ão superficiais. Com a prática, você vai ficar muito bom, continuará sendo feio e com uma taxa de sucesso baixíssima, mas vai ficar bom de papo , solto , você começará a controlar a distancia, o tempo das falas, os lugares para os quais você olha. E só com isso conseguirá se divertir bastante, da pra profitar muito mais que muito descolado por aí que tem uma reputação alicerçada em mentiras. E eu não falo isso só por mim, eu já treinei muitos amigos assim, de maneira completamente empírica, e até eles conseguiram. muito menos que eu, mas conseguiram.
 Also, macaqueei e postei duas vezes, perdão.
 >>27248709 \r\n Não, amigo, não. Você não está entendendo. O problema não é ser rejeitado. O problema é a repercussão da rejeição. Dependendo do contexto de que se é rejeitado, todo mundo vai te ver como um ridículo, como um estúpido que não se enxerga, que nem um peixe tentando subir árvore. A garota vai contar para as amigas dela de sua patetice, as amigas dela para as amigas das amigas, e daqui a pouco todo mundo vai saber que você é o Anão que levou toco da Anã. Se for em ambiente escolar, acadêmico ou emprego, pior ainda, pois fornique com a relação cotidiana que estava tranquila e estável. \r\n \r\n Você deve ser apenas um descolado que encara o mundo de forma mais carefree, ou deve ser bonito e agradável e acha que todo mundo consegue. Você não sabe o que é ser feio e sem jeito socialmente. As pessoas te ridicularizam por trás.
 >>27248691 \r\n Logo as campeãs em vadiagem?
 >>27248732 \r\n Postei duas vezes e como eu apaguei o primeiro, o anão me quotou errado. Então anão, eu sou potencialmente descolado, eu admito. Por isso que eu falo com um certo conhecimento de causa. Eu participo de grupos de pessoas assim, eu participo de festas de atlética e de chopadas, e há pessoas que são ABSURDAMENTE FEIAS, as pessoas zoam que ele tenta com todo mundo e coisas do tipo, mas grande parte DEFENDE ele, do tipo é isso ai, gosto de ver a rapaziada na atividade e pasme: muitas das vezes, tem aquele cara que tenta com todo mundo e sempre é deixado de lado, mas eu já vi casos em que a depósito não conseguia nada e acabava por recorrer ao cara que ela sabe que tenta com todo mundo. Não é uma das coisas que mais eleva a moral das pessoa, ser a segunda opção de depósitos, mas quem liga?DotA gratuito e provavelmente de qualidade.
 NT:
 >>27248732 \r\n E tem mais anão, hoje eu tenho essas características, afinal, entrei na academia e enchi meu corpo de calombinhos, nesse tempo, minha barba cresceu e eu fiz algumas tatuagens pelo corpo. Mas eu nem sempre fui assim, eu já fui uma pessoa repugnante, diga-se de passagem. O tipo de cara que se eu visse fazendo o que eu fazia eu diria: não acredito que aquele cara ta fazendo aquilo. Não darei as características porque eu era tão caricato que poderia quebrar meu anonimato. Mas MESMO ASSIM eu conseguia, ninguém acreditava no que via, mas eu conseguia. Se eu conseguia, vocês também conseguem.
 >>27248771 \r\n Você desistiu dos seus joguinhos por isso? Eu não desistiria dos meus joguinhos. Buceta é supervalorizado.
