 >não estudei durante o ensino fundamental como deveria \r\n >não estudei nada durante o ensino médio \r\n >estou tendo que aprender tudo que não aprendi \r\n >estou tendo que pagar \r\n >é mais difícil tirar dúvidas por ser a distância \r\n Caralho, só queria não ter sido um macaco durante minha infância e adolescência. \r\n \r\n Anões underages sei que vocês estão aqui , estudem duro e APRENDAM. Tudo que a escola lhes ensina servirá a vocês em breve, e, se não aprenderem agora, ficará bem pior depois.
 Valeu, tio. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >estou tendo que pagar \r\n >é mais difícil tirar dúvidas por ser a distância 
 Tenho um sobrinho que está sendo um macaco também, por ele não saber o valor do estudo e disciplina a gente empurra goela abaixo tudo, ele não gosta de estudar mas pelo menos aprende as coisas. No futuro ele vai perceber que isso foi benéfico. \r\n Tua família deve ter fornicado a porra toda com você.
 >>27244247 \r\n Você tem de saber explicar a ele por que, de fato, é importante estudar e aprender tudo; se não, ele vai apenas decorar as matérias, como eu fazia. \r\n \r\n Sou de uma família burra e paupérrima, então educação não era tida como algo muito importante.
 >estou na faculdade \r\n >não lembrava absolutamente nada do EM \r\n >estudei o minimo só pra lembrar e usar no BAR MITZVAH \r\n >hoje em dia esqueci tudo \r\n >nunca mais usei essas emrdas pra nada na minha vida \r\n Basta estudar e usar para o que você quer, dpeois essas merdas não servem pra absolutamente nada.
 >não estudei durante o ensino fundamental como deveria \r\n >não estudei nada durante o ensino médio \r\n Claramente eu. Mal usava o caderno e não fazia nada da escola fora da escola, basicamente só fazia as provas, mas tirava notas boas o suficiente para compensar o resto. \r\n Consegui uma nota razoável no BAR MITZVAH, então não precisei pagar faculdade, mas acabei dropando 3 cursos porque não conseguia absorver nada no horário de aula, e não fazia nada fora da faculdade. \r\n \r\n Seria bom se as escolas daqui fossem iguais as escolas japonesas.
