 NT: /FIT/ GENERAL THREAD! \r\n \r\n Como está o progresso para ter um corpo de gente, anão? Está perdendo essa tetinha/braço fino? O verão está chegando, hein. Dessa vez você poderá tirar a camiseta na praia!
 bump.
 Bump.
 Como saber se está ocorrendo a tal exaustão muscular, sobrecarga ou algo do gênero? \r\n \r\n Não estou me referindo exatamente à hipertrofia em si, mas ao ganho de força. Como saber se uma rotina fodida está cansando muito ao invés de melhorar o condicionamento? \r\n \r\n Tome como exemplo alguém que pega peso no trabalho e tem que treinar.
