 >satélites já existiam no 'espaço' \r\n >americanos precisaram fazer um avião alienígena em titânio puro para espionar toda a guerra fria 
 Assista vídeos sobre o black bird e vai entender.
 Gênio! Uma pena que você ainda não estava vivo nessa época, OP. Iria poupar milhões de dólares para os americanos.
 >americanos \r\n Vira-lata.
 É um avião bem pouco prático, eles tinham que abastece-lo em pleno vôo.
 >milhares de satéllites e lixo espacial flutuando ao redor da terra \r\n >nunca vemos nenhum \r\n Bom, goy…
