 NT: ideias inovadoras 'QUE NÃO SEJAM UM RESTAURANTE POR QUILO ONDE VOCÊ É PESADO NA ENTRADA E NA SAÍDA . \r\n \r\n Já cansei de entupir a privada de bosta. Pensei na possibilidade de botar um aquecedor dentro do tubo para ele ferver a água e dissolver completamente o material fecoso entupido, mas os custos seriam muito elevados.
 Eu tenho algumas ideias boas mas não tenho coragem de patentear. Também não vou falar pra você não me roubar.
 >>27241499 \r\n Eu não tenho como fazer isso, amigo. Poste.
 Eu enfio o braço em um saco de lixo e pego a bosta com a mão.
 >>27241501 \r\n Eu tenho. Se postar, eu vou roubar, já estou logo avisando.
 Carro movido a água.
 É uma boa ideia, OP.
 >>27241489 \r\n Op, melhor fazer uma privada que não entupa, canos largos.
 Celular que brilha no escuro.
 >>27241517 \r\n Pra não entupir comigo só se for uma manilha de esgoto.
 >>27241522 \r\n Eu entendo, já fiquei um mês sem cagar, e o resultado foi devastador.
 Uma televisão que desliga quando ninguém estiver olhando para ela.
 Simples, ao invés de ser pesado na entrada, é pesado na saída.
 Um espertofone com bateria automática, igual aos dos relógios de pulso.
 >>27241535 \r\n Faz sentido, mas ela precisaria de uma câmera para filmar a própria pessoa. \r\n \r\n Also, falando em manilha acabei de imaginar um hotel de cápsulas feito com manilhas. Também poderia ser um container com divisórias. O fornicação é evitar a viadagem, ou que alguém fique campeando na saída da sua 'cápsula' pra te estuprar ou te bater.
 Já existe a ideia para bloquear tela de espertofone.
 Bolacha, o bolo de cachaça.
 Smart Fogão, com várias funções, as que consigo pensar são: \r\n \r\n - Tempo de cozimento cronometrado \r\n - Selecionar temperatura \r\n - Fogão avisa quando estiver perto de desligar \r\n - Nunca se mantém ligado sem fogo, pra evitar vazamento de gás \r\n - Através do celular dá pra controlar qualquer coisa, ligar, desligar, diminuir potência do fogo, tempo, etc.
 É só a privada ter uma escopeta acoplada. A privada entupiu? É só colocar um cartucho com bastante pólvora mas sem projétil, armar e puxar o gatilho. Isso vai meter uma pressão absurda no cano, a merda vai pra estação de tratamento na velocidade do som.
 Plataforma flutuante em que você espera a Terra girar sob ela para chegar a qualquer destino com o mínimo de energia possível.
 >>27241572 \r\n Faria sucesso em festas universitárias.
 Liquidificador e secador de cabelos que não emite ruídos.
 >>27241593 \r\n Pra que alguém liquidificaria cabelo?
 >>27241574 \r\n A maioria dessas coisas estão presentes nos fogões do primeiro mundo, anão. Nós somos tão fodidos aqui que isso parece uma invenção arrebatadora.
 Um carregador de celular sem parênquima paliçádico. Tipo como funciona um fone bluetooth.
 C-caralho, isso é realmente genial.
 Carro movido sem combustível.
 Um tênis que amarra sozinho e possui motor ligado à bateria. Tipo um patins porém mais sofisticado e com LED. Sonhei com isso quando era criança e até hoje lembro do sonho. Eu fiquei rico e famoso. Daí minha tia me acordou e comecei a chorar.
 Uma cama com estrutura de alumínio leve e montável sem ferramentas onde no lugar do colchão tem um monte de tiras de tecido.
 >>27241489 \r\n Era só colocar duas pedras pesadas nos gibeiras e jogar elas fora na saída.
 >>27241623 \r\n Como essa merda ia frear?
 OP, eu tenho uma ideia pra um self-service em que ao invés de pesar o prato é o cliente que é pesado na entrada e na saída, tem certeza que não quer ouvir?
 >>27241629 \r\n Só cortar a eletricidade do imã.
 Já existe privada com triturador, busque cal e cimento.
 >>27241642 \r\n Fodendo triturador na privada? Mas isso é uma idiota pois teria que fazer manutenção, abrir aquela merda cheia de bosta e mexer naquilo. A ideia do OP é muito mais simples, prática e barata.
 >>27241627 \r\n >>27241642 \r\n A mInha é mais simples.
 >>27241645 \r\n >uma idiota \r\n Uma ideia idiota. Malditos retardados que acham que só fazer a ideia funcionar já é genial. Antigamente eles tinham o senso de quanto menos peças possível, menos chance de quebrar. Hoje eles simplesmente largam o fornique-se e colocam um fodendo triturador na privada.
 >>27241629 \r\n Discos que se fecham na roda.
 >>27241623 
 >>27241650 \r\n Genial, podemos chamar de freio a disco.
 >>27241655 \r\n Sensacional!
 /r/ copypasta do anão que descobriu a caipirinha.
 Motos com cinto de segurança.
 >>27241671 
 >>27241671 \r\n Caralho, por que ninguém nunca pensou nisso? O cinto iria evitar que motorista saia voando e poderia ser feito para aguentar até um determinado peso para que ele se arrebente após absorver o impacto, evitar que o motorista voe e então solte para evitar que o motorista fique preso na moto. \r\n \r\n Mas pera lá, todo motoqueiro é mau-caráter. Como diabos eu vou salvar a vida de um motoqueiro? Então é por isso que nunca inventaram um cinto de segurança para motos. Faz todo sentido.
 Ventila-a-dor, o ventilador quase infinito. \r\n Porque a dor é passageira, mas o cheiro de porra no quarto é eterno.
 >>27241682 \r\n Se ele desequilibrar ou sofrer uma queda, o bastão impala o bonequinho.
 >>27241714 \r\n O bastão fica pro lado e bem acima do motoqueiro.
 >QUE NÃO SEJAM UM RESTAURANTE POR QUILO ONDE VOCÊ É PESADO NA ENTRADA E NA SAÍDA \r\n Mas essa ideia é koshervilhosa.
 Um revolver com carregamento automático, você troca o tambor inteiro para recarregá-lo.
 Sapatos com molas gigantes para não termos mais problemas de locomoção. Poderíamos ir pulando por grandes alturas até um certo nível sem nos machucarmos.
 >>27241730 \r\n E assim você invntou o jetloader.
 >>27241666 
 HÁ UM COMPARTIMENTO QUE RECOLHE TODA ÁGUA QUE TRANSBORDA DA PANELA COM TAMPA.
 Esteira rolante no lugar de calçadas, só não poderendo ocupar a garagem do morador. Teria uma velocidade média de 20kmph, o equivalente a uma pessoa correndo e o suficiente para ninguém cair quando acabar a esteira. Toda a energia para o funcionamento viria do peso dos carros na rua que armazenaria carga em uma bateria.
 Canos que sugam o lixo em cada casa, passando por debaixo da rua, assim ninguém mais se preocuparia com a reciclagem e poderiam ganhar um trocado com o lixo separado.
 >>27241748 \r\n É diferente e menos prático.
 Uma pia com uma parte mijável.
 Um caralho de borracha com uma punhetadeira ligado, aí ele faz os movimentos frente e trás, enquanto ele mete em você está te masturbando ao mesmo tempo.
 >>27241519 \r\n Eu conheço o cara que é dano da patente do led de notificação, presente em 100% dos espertos modernos.
 Uma espécie de saco que você fixaria bem na saída do cu do bebê para que não tivesse que lidar com fralda cheia de bosta depois. \r\n Ele seria exatamente como uma camisinha, compacto quando enrolado na hora da aplicação, mas com grande capacidade elástica para ser preenchido com merda. \r\n Talvez fosse mais realista desenvolver algo assim para uso animal, se é que já não existe, mas tanto faz.
 >>27241842 \r\n Mas o problema não é a fralda em si, e sim o fato de que tem que manter o cu do bebê limpo para evitar doenças.
 >>27241790 \r\n A pia já é uma parte mijável, anão. Você só inventou a pia dupla.
 >>27241489 \r\n Quando a privada entupir, tenha uma bobina de 'papel filme' pronta. Dica: a que não é de cozinha é 10 vezes mais barata. \r\n >levante as duas tampas \r\n >envelope a boca da privada para o ar não sair \r\n >feche as 2 tampas \r\n >sente em cima do vaso com a tampa fechada e abra as pernas para não deixar o ar sair \r\n >dê a descarga \r\n Seriosamente, essa porra funciona. Não é pescaria de internet.
 >>27241593 \r\n Aparelhos elétricos tem ruído de propósito, por questões de segurança e estética. Figurativamente ninguém compraria se não emitisse sons. Existe uma profissão chamada 'engenheiro de áudio' para isso, que define sons mais rentáveis para portas de carros e de geladeiras, tampas de lata de refrigerante e cerveja, máquinas de secar cabelo, aspiradores de pó, etc. No caso do aspirador de pó, (((eles))) alimentam de propósito a cultura de que quanto mais barulho mais potência. Hoje em dia se alguém comprar um aspirador silencioso, mesmo que ele seja mais potente a pessoa não vai dar valor. Also, alguns aparelhos se não fizessem barulho causariam acidentes. Os carros Tesla são um exemplo.
 >>27241877 \r\n Tenho aqui o dispositivo de limpeza automática do cu do bebê.
 >>27241975 \r\n É um Emerson, não é? Vamos ver o que vem por aí.
 >>27242022 \r\n Me surpreendi. Muito bom.
 >>27241558 \r\n Esse chan está uma merda, sério que ninguém deu atenção para essa fodendo OBRA DE ARTE que é o Mendigódromo da Manilha? \r\n \r\n Investiria/10.
 >>27241730 \r\n Se você quer um revólver com pente, compre logo uma pistola.
 >>27242034 \r\n >>27241730 \r\n Isso não apenas dá pra fazer como também existe, não? Claro que você não troca o tambor, mas você quebra a arma, coloca o carregador de revolver com as balas, fecha e começa a atirar novamente. \r\n \r\n >>27241748 \r\n Exato. \r\n >>27241774 \r\n Menos prático? Anão, você vai ter que fazer o tambor removível e isso trará um risco de segurança, o máximo que você pode fazer é ele ser quebrável e você colocar as balas.
 >>27242037 \r\n >carregador de revolver \r\n Kek. \r\n Tem o moonclip que deixa as munições juntas e tem o speedloader. Existem outros, mas esses fazem o que o anão quer.
 >>27241576 \r\n Tua ideia é tão imbecil que chega a ser engraçado.
 >>27242045 \r\n >engraçada \r\n Fixado.
 >>27242044 \r\n Eu estava pensando que quebrar o revólver não serviria de nada, mas eu vi o pessoal apanhando pra cadete pra colocar o speedloader por causa da falta de espaço. Você quebra o revólver, usa o speedloader, fecha e já volta atirando.
 >>27242047 \r\n Como assim apanhando? É só ejetar a munição, colocar o speedloader e girar. O moonclip é ainda mais fácil.
 >>27242047 \r\n Saca só.
 >>27242048 \r\n É apertando pra colocar o speedloader pois pega na mão. Mesmo que tenha que quebrar e montar após colocar o speedloader, vale mais a pena pois tem mais espaço e você pode carregar na fúria mesmo.
 >>27242051 \r\n Aliás, quando o gibeiranaro vai permitir que façamos armas em casa para uso próprio? É um hobby maneiro pra caralho.
 >>27242054 \r\n Disclaimer: Eu nunca pratiquei ou pratico qualquer tipo de fabricação de armas de fogo, sou apenas um viado que gosta do mecanismo e que admira de longe, além de sonha em algum dia ser capaz de produzir por hobby. Espero que mandem um alô pro gibeiranaro liberar isso e eu ser capaz de começar a estudar sobre.
 >>27242051 \r\n Desculpa, anão, mas eu não entendi porra nenhuma. Você está dize do que o espaço para colocar o speedloader é apertado? No que isso implica exatamente? A maior dificuldade é alinhar a munição, mas você também teria esse problema quebrando o revolver.
 >>27242058 \r\n >sonha \r\n Sonhar,
 >>27242060 \r\n Eu vi o vídeo desse cara e me deu um desconforto pela falta de espaço. Tentando carregar rapidamente isso seria um inferno ao meu ponto de vista.
 >>27242065 \r\n O que eu posso dizer é que na prática é um pouquinho diferente. Moonclips são uma ótima alternativa se seu problema é com tirar o dedo de perto do gatilho para recarregar assim como o rapaz do vídeo.
 >>27241574 \r\n >controlar celular com MERDAFONE \r\n Cadê o ban, moderação?
 >>27242072 \r\n Gostei, moonsclips são superiores, não precisa quebrar a pistola e funciona de acordo, são compactos e resolvem o problema que eu havia mencionado.
 >>27242075 \r\n Eu ainda não entendi que porra de problema é esse, mas sempre gostei mais de moonclips. O problema com eles é que são fragéis e caso entortem ou amassem não vão entrar no tambor, mas isso se resolve colocando eles em um lugae adequado.
