 Por que caralhos o indivíduo médio é tão fissurado por fofoca, leva-e-traz e draminha? É assim em todo canto? Eu achava que isto era coisa de depósito ou numale, mas parece que é generalizado mesmo, apenar em um grau levemente mais sutil. \r\n \r\n >academia - 'são pessoas de alto grau de instrução, boa parte dedicada à vida intelectual e produções acadêmicas e-' \r\n >joguinho de ego, panelinhas e fofocas \r\n \r\n >trabalho de programador - 'emprego razoável e que exige preparo técnico, estão aqui somente pra trabalhar e ganhar seu dinheiro, esses nerdões vão conversar só o necessário e pront-' \r\n >joguinho de ego, panelinhas e fofocas \r\n \r\n >Jiu-Jitsu - 'os caras turrões, lutadores e meio marginais não vão dar uma fornicação pra essas coisas, ambiente sem frescu-' \r\n >joguinho de ego, panelinhas e fofocas \r\n \r\n >emprego de peão - 'essa macacada mal terminou o ensino médio, devem ser os típicos tiozões do G1 que não ligam pra nad-' \r\n >joguinho de ego, panelinhas e fofocas \r\n \r\n As pessoas absorveram um pouco dessa necessidade dramática de atenção, fazer caso por qualquer merda e picuinha por causa da cultura da novela no país ou isso é coisa da minha cabeça? Ou talvez esses dramas de novela sejam mesmo reflexo da nossa gente? ATÉ EM UMA FODENDO ACADEMIA DE JIU-JITSU. EM UM FODENDO EMPREGO DE PEÃO, CHEIO DE TIOZÕES (figuras tão idolatradas pelos anões), PORRA! \r\n \r\n Não tem como, deve ter uma explicação um pouco mais ampla pra este tipo de comportamento ou mentalidade, não consigo mais lidar com gente que se faz de vítima, fala por trás, fica com invejinha etc. Se fosse algo mais introspectivo ou ligado aos problemas reais ou mesmo em um contexto socio político (onde os valores e princípios estão na ponta da agulha e em conflito a todo instante), faria total sentido. Mas em ambientes completamente avulsos e com as pessoas menos propícias e sentirem essa merda? Chega.
 Eles dizem que o ser humano é uma criatura social tem motivo. Nós que somos diferentes.
 Vou explicar de forma sucinta, anão. \r\n \r\n >fazem academia \r\n >estão lá para mostrarem que estão na academia no instacancro \r\n \r\n >trabalham como programadores \r\n >estão lá porque pensaram que TI daria dinheiro, então fizeram um curso rápido para ver se ganhavam dinheiro \r\n \r\n >fazem qualquer luta \r\n >vide academia \r\n \r\n >trabalham como peões de obra \r\n >alguém disse a eles que tinham que trabalhar para ser alguém na vida \r\n \r\n Para você concentrar na sua atividade, anão, uma das duas coisas devem ser verdade: ou você deve gostar do que faz, ainda que tenha momentos de aborrecimento, ou você deve compreender a seriedade do que você está fazendo. Uma arte marcial, por exemplo, é muito mais do que luta.
 >>27244000 \r\n >academia \r\n Não era esse tipo de academia que o OP estava falando.
 >>27244000 \r\n >>trabalham como peões de obra \r\n >alguém disse a eles que tinham que trabalhar para ser alguém na vida \r\n Achei o anão nascido em berço esplêndido. Nem todo mundo tem família para te bancar como neet. Ele trabalha pra não passar fome e ter um teto. Você acha que se ele pudesse não trabalhar ele ia ficar carregando cimento na obra, macaco?
 >>27244038 \r\n É verdade. Mas não tem problema. Basta você observar as pessoas que ingressam em cursos pelo status. \r\n \r\n >>27244039 \r\n Eu me referia à forma como trabalho é empurrado para as pessoas. Trabalho sem objetivo não é digno, e dá espaço para o tipo de mesquinhez apontada se desenvolver.
 Isso deve ser no buraco onde você mora, OP. Intriguinhas, panelinhas e joguinhos de ego por aqui estão relacionados exclusivamente a ambientes femininos.
 >>27243975 \r\n 'Nós' quem? Brasileiros? Ou anões?
 >>27244155 \r\n Ou você é muito tapado, pouco vivido ou simplesmente ingênuo. Eu deixei claro que eu também achava isso e que por mais que até os próprios homens digam que isto é coisa de depósito, é uma merda que eles mesmos fazem.
 Pessoas gostam de se sentir especiais e acreditam, inconscientemente, que terão seu status social elevado ao demonstrar que sabe sobre a vida alheia e, além disso, o ser humano é um animal social.
 >>27244707 \r\n Não concordo.
 >>27244707 \r\n Nada a vê o que você falou.
 >>27244218 \r\n Aliens.
 >>27244707 \r\n Mas isto não é verdade. As pessoas só falam dos outros a título de comparação social. Você confundiu o vetor com o efeito.
 >academia - 'são pessoas de alto grau de instrução, boa parte dedicada à vida intelectual e produções acadêmicas \r\n \r\n Perdi duro.
 >>27244792 \r\n Honestamente, considerando o atual estado da userbase, eu não consigo mais dizer se você está o trollando ou só é burro mesmo.
 >>27244806 \r\n Se você não consegue distinguir, significa que funcionou.
 A capacidade de fazer fofoca sobre outras pessoas fez o ser humano evoluir sua capacidade social muito além do que os outros primatas. Enquanto numa sociedade primata eles mal conseguem reunir 50 indivíduos em harmonia, os seres humanos, quando desenvolveram a capacidade de falar sobre os outros, conseguiam reunir mais de 200 indivíduos em comunidade. Já que a fofoca produz intimidade entre todos dentro da rede social comunitária, indivíduos que estão fora dessa rede são tratados como completos estranhos, invisivéis socialmente.
 >>27244863 \r\n Problema é que a própria rede já se tornou um ambiente excludente por si só em muitos casos. Afinal, toda panelinha tem seus alvos e desafetos.
 >>27244806 \r\n Acredito que ele esteja se referindo aos centros universitários mesmo, porque há um declínio incontestável na qualidade dos estudantes e pesquisadores nas últimas décadas.
 >ambiente de baixíssima moralidade (confiança interpessoal) \r\n >surpreso por falarem mal um do outro \r\n KEK! \r\n \r\n Até na Igreja onde isso deveria ser menor existe. Infelizmente vivemos numa sociedade decadente.
 >>27245352 \r\n A questão não é de um falar do outro, mas de pessoas criarem dramas e problemas onde, na verdade, não há. Qualquer merda vira um boletim de ocorrência de 3 páginas sem nem ao menos. \r\n \r\n Além do mais, mesmo que fosse o caso, não precisaria ser versado nos russos e nos gregos pra saber o que é ter uma educação moral , é só não se meter na vida de ninguém.
 Isso faz parte, OP, da mesquinhez geral da nossa sociedade. São pessoas com uma visão limitadíssima sobre a vida, é claro que para elas essas picuinhas e opiniões alheais ou a própria autoimagem acabam ganhando lugares de protagonismo na vida interior dessas pessoas.
 >>27245372 \r\n O problema do brasileiro é exatamente este: querer resolver todos os problemas para adquirir cultura depois. O que eu escrevi no >>27245375 é fruto dessa falta de cultura geral. Aí a vida se resume mesmo a comer novinhas no final de semana, trabalhar no meio da semana em alguma merda pra pagar aluguel e se preocupar com as relações do circuluzinho social como se fossem acontecimentos de alcance internacional.
 >>27245375 \r\n Eu entendo se isso acontece em um ambiente superficial , lotado de depósitos ou que a competição é nutrida de forma 'pouco saudável', anão, mas entre peões semi-analfabetos? Entre mãefodendo Jiu-Jiteiros? \r\n \r\n Seriosamente.
 >humanos são humanos \r\n Você deveria começar a ler os clássicos da literatura mundial para ver se aprende algo. E, sim, você também é como eles, apenas pensa que não.
 >>27245396 \r\n >circulozinho \r\n Fixed.
 PEDREIROS SÃO MAIS FOFOQUEIROS QUE DEPÓSITO DE PORRA.
 >>27245396 \r\n >O problema do brasileiro é exatamente este: querer resolver todos os problemas para adquirir cultura depois. \r\n \r\n Concordei quando o 0lavo disse isso, mas aí você vê os próprios anões debochando de cursos inúteis ou de pessoas inteligentes, mas sem empregos bons ou uma posição legal na sociedade ( inteligente, mas liso ). \r\n \r\n >herp derp se é tão inteligente, por que não está ganhando dinheiro ou bolou uma saída desta situação de pobreza? 
 >>27245400 \r\n O ambiente não impede ninguém de ser superficial, se fosse o caso não teria hipócritas na Igreja. Infelizmente essa é a realidade que vivemos, anão.
 Porque é uma das poucas formas de poder que está disponível ao cidadão médio. \r\n Você pode fazer alguma coisa de verdade contra aquele puxa saco arrogante que vive sugando as bolas do seu chefe que nem um carrapato para obter pequenas vantagens? \r\n Não, né. Você não pode esmigalhar a cara dele e sair impune, você não pode demitir ele, você às vezes não pode nem se dar o luxo de mudar de emprego pra não ter que aturar as merdas que vazam da boca cheia de pus daquele cretino. \r\n \r\n Então você inventa fofocas e faz intriguinhas contra ele.
 >>27245401 \r\n Obrigado pela dica, anão. Está nos meus planos ter alguma sabedoria a respeito dos clássicos, mas você se engana se pensa que sou fofoqueiro, me ofendo fácil ou sou tumultuador. Nunca arranjei, participei, iniciei ou protagonizei problemas ou escândalos em lugar nenhum.
 >>27245423 \r\n Graças a Deus o problema não é meu. Que falem mais mal, se entendi bem. De todo caso posições sociais depende que você se encaixe na sociedade, não é como se fosse algo estritamente merital. Vide nossos presidentes.
 >joguinho de ego, panelinhas e fofocas \r\n \r\n Isso sempre fez parte do mundo, cara. Desde a corte das monarquias européias até a cúpula do Terceiro Reich, em qualquer lugar tem fofoca. \r\n \r\n Isso tudo é simplesmente porque o ser humano é um bicho ganancioso, invejoso e mesquinho por natureza, usa de fofoca e traição para conseguir as coisas, isso se não enganar, gravar para chantagear depois, fazer dossiês e etc.
