 Quero recomendações de comidas para eu levar na minha faculgado. Sinceramente, cansei de comer coxinhas, pois isso é lanche de soyboys e de gordos.
 O bushido não consegue ficar umas horas sem comer. Kek.
 Faz muito bem em parar de comer esse lixo. Perceba que quem come coxinha sempre fica com aparência da mesma, parecendo um frango. Ver um homem com aquele quadrilzão de parideira e ombros estreitos é absolutamente desgostante.
 Broa de milho. \r\n \r\n >cansei de comer coxinhas, pois isso é lanche de soyboys e de gordos \r\n Fala isso na minha cara e não pela internet pra você ver o que acontece.
 >>27243662 \r\n >animefag konatão ameaçando alguém \r\n Sempre perco.
 >>27243661 \r\n THIS! \r\n \r\n >>27243662 \r\n >Broa de milho \r\n \r\n Seriosamente? Você saberia dizer sobre as calorias e tal?
 Você gosta de empadinhas? Eu faço de leite condensado e frango, pergunta se seu pai gosta também.
 >>27243737 \r\n Ô pedrinho, aqui é o Alex! 
 >>27243751 \r\n Tudo bom?
 Cuscuz com ovo.
 Carne com brócolis. Se você tem dinheiro para comprar coxinha todos os dias, suponho que tem para comprar alguma carne. Corte em cubos, prepare e coloque em uma vasilha com uns brócolis ou outras coisas que você gosta de comer. Recomendo cortar em cubos e assar. Pode ser frango, porco ou boi, tanto faz.
 Fico mais ou menos 10 horas na cidade em que faço faculgado(cidade-universitária). Como estou tentando economizar uma grana, na maioria das vezes não como nada(nem sinto muita fome e já estou acostumado), mas quando aperta, compro um lanche ou uma coxinha também. \r\n \r\n Porém pretendo mudar isso, pois estou tentando comprar uma moto(transporte público é uma desgraça), então vou passar a comer insetos. Veja, OP, alguns insetos suculentos passam na frente das pessoas e elas nem ligam, a maioria não come por nojinho, é claro. No entanto, isso é fácil de se perder, basta comer um inseto pela primeira vez. \r\n Ontem mesmo comi um delicioso e nutritivo grilo que pulou na barra de minha calça, ele estava pedindo para ser devorado. Espero que lhe seja útil, e que realmente ajude, por favor, não seja como o quejim minas e tenha preconceito quanto ao consumo dessas iguarias.
