 Lol.
 Essa boneca deve pagar um boquetão gostoso.
 >comentários desativados \r\n \r\n Pessoas que tem esse tipo de boneca normalmente são senhoras de 45~ anos que não tiveram filhos e não conseguiram um macho para cuidar delas. É a versão dakimakura das depósitos de porra.
 >>27245365 \r\n Eu acho que é menos preocupando do que ter um milhão de gatos. \r\n Em ambos os casos são situações patéticas, a melhor parte é saber que elas merecem tudo isso. \r\n A natureza dá muitas chances pra elas e mesmo assim a burrice e o ego delas acabam as destruindo. \r\n \r\n A natureza é cruel. Ainda bem que eu nasci homem.
