 Caras, acho que vou ser banido no LoL por discurso de ódio só porque eu tava falando que ia acabar com o comunismo jogando de Vi Policial. Existe alguma forma de averiguar se fui reportado por tal conduta?
 Mas a polícia é parte do estado…
 >>27249190 \r\n Fornique-se, ancap.
 Todo mundo que posta Lol deveria ser banido.
 Não sou lolzeiro, mas creio que isso não faz sentido, se eles te banissem por dizer tais palavras, então estariam afirmando que defendem o comunismo.
 >empresa defender o comunismo \r\n Eles podem até ser lacradores, mas não vão te banir por isso.
 Aproveitando o parênquima paliçádico. \r\n \r\n Estou com um tempo livre e queria ver se é divertido jogar esse moba, mas fiquei sabendo que é lotado de vagabundas esse jogo, compensa? \r\n \r\n Also, moro na Europa atualmente. 
 >>27249211 \r\n Não compensa. Fique longe.
 ENTREM NO MELHOR SERVIDOR DO BRASIL \r\n \r\n /MRP7mx
 >>27249214 \r\n Mas a região diferente não faz as pessoas serem menos macacas?
