 Existe alguma maneira de conseguir um certificado de inglês com relevância sem gastar dinheiro ou gastar pouco? \r\n \r\n Falo fluente essa bosta mas não quero gastar dinheiro para fazer TOEFL, só quero alguma coisa que possa colocar no meu currículo que possa ser verificada.
 Parceiro, conheço uma dúzia de gente que trabalha dando aula nessas Minds e Wizards da vida que nunca viram um certificado na vida. Se estivesse nesse telefone te mandaria um print da incessante ladainha e malabarismos que fazem pra dizer que não precisa de porta nenhuma, basta ir lá e fazer um treinamentozinho.
 Não sei qual é a relação desse seu post com a minha pergunta.
 >>27248139 \r\n \r\n Esqueci de quotar.
 >>27248155 \r\n Então me faz um favor: \r\n Vai tomar no olho do seu cu!
 Basta dizer que é fluente e falar na hora de falar. \r\n No mundo real não ligam pra certificado desde que você chegue lá e consiga se comunicar prontamente.
 Você é burro? Faça um certificado, assine e imprima.
