 Responderei perguntas sobre TCC, monografia, artigos e demais áreas acadêmicas. Tenho uma empresa de venda de trabalhos, já reportei aqui antes, e acho válido auxiliar os anões caso precisem. Se tiverem dúvidas, precisarem de ajuda com formatação, escolha de temas ou materiais, estou aqui.
 Como eu escolho tema? Posso escolher outras teses como base?
 >>27244416 \r\n Qual seu curso, anão? \r\n Geralmente eu percebo que os universitários seguem por três caminhos: \r\n 1 - o mais fácil e com mais material disponível; \r\n 2 - o de maior afinidade; \r\n 3 - o professor preferido ou se já trabalhou com algum professor em pesquisa/extensão. \r\n O que eu indico pensar em três áreas dentro do seu curso que você goste e elencar dois temas dentro de cada uma. Após isso, veja o número de páginas que você precisa escrever, por exemplo umas 50 páginas. Jogue no google o tema.pdf ou tema dissertação.pdf, algo assim, e procure uns 10 resultados de cada. Veja se as dissertações ou monografias atingem o número de páginas necessário, e siga por esse tema. As vezes você vai escolher um tema que não tem material e nem assunto para preencher o número de páginas, e isso pode te fornicar. Siga isso que dá certo.
 Como elaborar um bom PCC, anão?
 >>27244456 \r\n Com 3 mil reais eu consigo um bom TCC? Eu faço engenharia em um centro gramsciano.
 >>27244473 \r\n Se bom quer dizer para se formar com boa nota, independente do tema ou se vai usar aquilo para o futuro, você deve seguir 100% do que seu orientador falar, mesmo que contra sua vontade. Esses merdas acham que são donos do mundo, e qualquer tomada de decisão sua diferente do que eles quiserem, vão contaminar a banca de avaliação com o veneno da reprovação ou notas baixas. Siga o jogo deles e vá embora da faculdade. \r\n \r\n Mas, de forma geral, faça um projeto de pesquisa, ou pré-tcc, consistente, de tal forma que um mendigo consiga entender o seu tema, ou pelos menos compreender seus objetivos com o trabalho. Com essa clareza, tudo fica mais fácil. A introdução deve ter uns 2-3 parágrafos dedicados a explicar o que se diz em cada capítulo, um resumo da teoria, e feche falando da justificativa do estudo e o objetivo central de sua pesquisa. O referencial teórico deve ser dividido, por padrão, em três capítulos ou tópicos, onde o último tópico é seu objetivo central, e os anteriores é o caminho até chegar nele. Conclua no modelo da introdução, uma retomada do que foi apresentado em cada capítulo, com 2-3 parágrafos para cada, finalizando com precedentes para utilizar seu trabalho em estudos futuros e contribuição acadêmica, a importância dessa merda toda.
 >>27244502 \r\n Consegue, anão. Eu te passaria meu contato, mas a questão do pagamento fica complicado sem quebra de anonimato. Porém, não confie em nenhuma empresa que te mandar orçamento por email ou ainda uma tabela enorme mostrando a diferença dos preços de cada 'modalidade de serviço'. Procure empresas que te respondam no zap rapidamente, o atendente não seja depósito de porra, e fale que nem um ser humano normal. Esses casos que citei são de empresas concorrentes que atendem dessa maneira e tem muitos processos, e a maioria trabalha com depósitos de porra no zap para parecer mais aconchegante. As poucas empresas sérias que eu conheço são os próprios donos que conversam com o cliente e negociam.
