 A real é que o chan está cheio de MAVs.
 >a real é que \r\n Paneleiro.
 MAV-Adão reportando dentro.
 Eu sei. Sempre teve, mas agora moderação tá banindo bem menos esses MAVs e eles estão se sentindo mais seguros pra postar.
 A real é que ninguém tá nem aí.
 É verdade, o chan está cheio de MAV-PSL.
 >>27246574 \r\n Como você descobriu que eu ganho 50 centavos por cada interação cometida nesse degenerado forum de travestis e pedófilos?
 É uma das (((forçações))) que mais recebe dinheiro do exterior.
 >>27246671 \r\n Secundo.
