 >descobre banda, cantor ou grupo musical \r\n >ouve e se delicia por uma semana \r\n >na segunda semana fica de saco cheio \r\n >enjoa e nunca mais consegue ouvir \r\n \r\n Fiz isso a vida toda. Ouvir musica só por ouvir é um saco, e enjoativo e cansativo. Eu sou doente?
 Sim.
 Você sofre de depressão, OP? É sério. Eu era assim durante minha adolescência, inclusive músicas que eu achava extremamente ruins e enjoativas passei a achar extremamente belas depois de mais velho.
 >descobre banda, cantor ou grupo musical \r\n >ouve e se delicia por uma semana \r\n >na segunda semana todos estão ouvindo \r\n >enjoa e nunca mais consegue ouvir 
 Você é duende.
 >>27240713 \r\n Eu não sei se sofro de depressão, mas eu tenho uma consulta com psiquiatra marcada para esse mês pois não tenho mais vontade de estudar, nem de sair de casa ou procurar emprego. Tudo na minha vida está indo para o fundo do poço porque eu não tenho força de vontade para sair da cadeira.
 >>27240735 \r\n É o primeiro passo. Explique sua situação e se chegarem ao consenso de que é isso mesmo, tome remedinhos. Eles funcionam e te ajudarão a colocar a vida de volta no lugar.
 >>27240767 \r\n Eu queria tomar uns remédios que me dessem motivação e força de vontade. Então eu iria ajeitar a minha vida, montar uma rotina de exercício e estudos para seguir todos os dias e então começar a retirar o remédio mantendo a rotina. \r\n \r\n Já tentei montar uma rotina mais de 20 vezes, sempre falho no segundo dia e fico deitado olhando pro vazio.
 >>27240797 \r\n Ok, o intuito é esse mesmo. Mas saiba que eles podem demorar a fazer efeito e essa será uma caminhada, não acontecerá da noite para o dia. Boa sorte.
 Normal, eu não sinto mais prazer em ouvir músicas desde a adolescência e raramente escuto. Chamam isso de musical anhedonia.
