 Hum… por quê? Vocês querem saber porque eu sou assim? Eu nasci assim, nasci louco. Não, eu não sou louco, tô mais pra revolucionário. E por que eu mato pessoas? Simples não? É divertido! Vocês deviam tentar, é uma coisa que é aliviante, pessoas hipócritas e rudes morrendo toda hora… e o Batman? HAHAHAHAHA! Ah, vocês sabem que se eu não estivesse preso aqui nessa camisa de força, vocês todos estariam mortos, né? Hahahahaha! Ia ser divertido! Não, o Batman, Batminha, Batcakosherda, é só meu amigo, qual seria a graça se eu não tivesse o Batman? Eu preciso do Batman, ele me completa. Hahahaha! Você não acha? Ele… é como se fosse a metade da minha laranja, sem o Batman eu não seria nada, ele é louco igual a mim. Vocês não acham não? Esperem para ver até o final do show, hahaha… Matar é como fosse uma coisa que aliviasse por dentro, entendeu? Mas eu não gosto de falar disso com vocês, cadê a doutora Harley Quinn? Por que ela não esta aqui? Ela sim é uma garota que põe um sorriso no meu rosto. Converso com ela muito, com ela eu gosto de conversa, mas o por quê? Eu não sou igual esses mafiosos… não, não, não, não, eu não sou igual a eles, tenho nada ver com eles. Eu tô mais para um agente do caos, eu não quero saber de dinheiro não, dinheiro não me importa. Eu só quero ver o circo pegar fogo hahahahahaha! Eles tudo trabalham para mim! Ah, quer saber, me leve para minha cela que eu preciso… eu preciso bolar… eu preciso logo bolar uma maneira de fugir daqui, daqui a pouco estou nas ruas, vocês nunca irão me parar! Hahahahahahahahaha Hahahahahaha!
 Por que viadões são tão teatrais e fazem de uma maneira tão forçada?
 Tô te receitando um Gardenal Pediátrico de 40mg/ml três vezes ao dia. Volte daqui a um mês.
 >>27246536 \r\n >olhem só para mim, eu estou atuando \r\n \r\n \r\n O segredo da atuação é não parecer que você está atuando. Esses cringeiros não sabem disso.
