 Comprei essa merda ontem por recomendação dos anões, tomei tudo e agora estou pagando pelos meus pecados. \r\n \r\n LACTOBACILLUS BOM É LACTOBACILLUS MORTO
 Anão entendido aqui. Está com diarreia, peidos fedidos, cagando mole ou dores abdominais? Se sim, então saiba que você é intolerante à lactose e se quiser consumir algo que melhore o funcionamento do intestino, compre os da Activia, chamados de shots diários probióticos. São garrafinhas pequenas que você, figurativamente, toma num shot. Sou intolerante e tomo e lhe garanto que melhora e muito o intestino. Um abraço, espero ter ajudado. Also, procure um médico e peça o teste de intolerância à lactose (que não é alergia, veja bem).
