 Existe alguma banda de vadias gritadeiras melhor que Heart? \r\n Estou procurando bandas de rock com vocais femininos.

 Essa daqui também é uma gritadeira de primeira qualidade.
 Não é de rock mas essa banda produziu boas músicas, do ponto de vista sono plástico. Dê uma conferida, anão.


 >>27240042 \r\n OP aqui, sou um grande fãs do ABBA também. \r\n Eles flertam bastante com o rock. O ABBA: The Album tem uma levada bem rock and roll. \r\n Mas estou procurando especificamente bandas de rock. \r\n \r\n Fique com essa pérola da carreira solo da Frida em agradecimento.
 Banda Alagoana. Tem musicas em português e inglês.
 Sim, o veneno.
 Tem a Joan Jett também. Embora ela seja bem inferior ao Heart.
 O fodendo Blondie.

 The Heart é do caralho mesmo, não consigo pensar em alguma banda melhor. Também gosto de The Cramberries e de Roxette, que é meio gay. 
 Vixen. É hard rock como o coração.

 >>27240126 \r\n Parece o Twisted Sister. Kek.
 Suzy Quatro
 Phantom Blue
 Meldrum
 A gostosa da Doro Pesch gritadeira.
 Apesar de ter caído no esquecimento bem rápido, a vocalista dessa banda tinha um alcance vocal absurdo. \r\n Apenas cheque o refrão dessa música.
 Engraçado como a maioria dessas bandas é da década de 70 ou 80. \r\n Por que as vadias deixaram de cantar rock de lá pra cá?
 Todo mundo deixou de cantar rock de lá pra cá, anão.
 >>27240270 \r\n >>27240260 
 Caralho, o Heart era bom demais.
 >>27240081 \r\n Kek.
 >>27240270 \r\n Que musiquinha deliciosa.

 Jefferson Avião.
 The Runaways foi a melhor (funcionou porque tinha um produtor homem orquestrando por trás, mas a depositagem que acabou com a banda foi maior que isso). \r\n Blondie tinha a Debbie Harry que era muito boa. \r\n Tem uma banda mais nova chamada Unleash the Archers com uma boa vocalista também.
 >>27240505 \r\n Also, esqueci da fodendo Lucifer que conta com a delícia ex-vocalista do The Oath. \r\n É uma banda nova também.
 >>27240174 \r\n E ela ainda está na ativa!

 Lana Lane, que faz um som mais puxado para o Hard Rock/Progressivo.
 Fodendo Concrete Blonde. \r\n \r\n Recomendo uma pesquisa sobre as discografia da banda, tem muita coisa muito boa, e nem é tão comentada como Heart, mas tem a mesma pegada, só que menos 'ocultista'.
