 Anões entendidos do infinito, venham cá! Já sabemos que existem infinitos cardinais infinitos, e que não existe um conjunto de todas as coisas ou de todos os conjuntos. Eu poderia criar um conjunto de todas as cardinalidades ou isso implicaria nesse conjunto-totalidade que não pode existir? E se fosse outro predicado, como uma classe de todas as cardinalidades de conjuntos, então qual seria a cardinalidade desta classe?
 https://pt.wikipedia.org/wiki/Paradoxos_de_Zen%C3%A3o 
 >cria nova coleção que tem esta cardinalidade como elemento \r\n >nova coleção geral nova cardinalidade \r\n >nova cardinalidade gera nova coleção \r\n >nova coleção gera… \r\n >… 
 >>27242894 \r\n Isso não tem relação, mas obrigado pela tentativa.
 Infinito.
 >>27242909 \r\n Qual deles? Um conhecido ou um novo?
 >>27242901 \r\n Imagino que seja assim. Me pergunto se há bijeção com a classe de todos os conjuntos.
 Belos números.
 Por que não vai pro /UF55/ ao invés de ficar sendo uma vadia de atenção, retardado? Nem todo mundo é estudante de matemática. Aliás, o ideal mesmo é o /sci/ do pinto.
 >>27242934 \r\n Por que não vai pra outras threads ao invés de ficar sendo uma vadia de atenção no parênquima paliçádico, retardado? Nem todo mundo quer fios de muié. Aliás, o ideal mesmo é dar hide e pegar a fornicação fora.
 >>27242918 \r\n Valeu.
 >>27242942 \r\n Eu tenho um professor de matemática que fica o tempo inteiro falando de coisas de matemática como se fosse a coisa mais maneira do mundo. O filho da puta tem lá quase 50 anos e fala como ele fica fazendo corrida na esteira (ele é gordo) e fazendo conta de matemática pra passar o tempo. Todo mundo trata ele como uma criança com síndrome de Down sem noção do mundo, com pena, exatamente por causa desse tipo de comportamento bitolado. Você chega aqui procurando anões entendidos do infinito como se a userbase fosse 90% composta por estudantes de matemática ou física, o que está bem longe de ser verdade. É um comportamento sem noção e irritante. Boa sorte ganhando salário de escravo enquanto fala pra si mesmo 'hurr durr, mas eu sou inteligente, eu sei matemática! a matemática é a rainha das ciências, tudo se resume a matemática. Gauss era fornicação!'
 >>27243002 \r\n Perdi com esse cu em chamas. Era só não entrar no parênquima paliçádico. Um matemático comeu sua mãe?
