 Se você não consegue resolver nenhum exercícios desse, você é quem está matando o chan.
 Procure resolver sozinho seu dever de casa do cursinho, OP. É melhor para aprender.
 >esse monte de símbolo sem sentido \r\n \r\n Eu nem sei que merda é essa, companheiro.
 Essa parte de pontos de fronteira, acumulação, etc, é figurativamente a parte mais fácil de análise. Figurativamente não há motivo para vir no chan se achar alguma merda por conta disso, e pior ainda é querer que alguém resolva seu dever de casa.
 >Merdamática 
 >>27241778 \r\n Eu discordo. Não sou o OP. \r\n Eu sempre achei topologia a pior parte de Análise (na reta). É estranho, sou muito bom em todo resto, menos nessas tourobostas topológicas.
 >>27241796 \r\n Esse comecinho dos pontos eu achei ok. Depois é que fica algo do capeta, por sorte o curso não se aprofundou tanto nessas partes.
 >>27241794 \r\n Chegou a bichona de humanas.
 >>27241799 \r\n Na graduação nunca dá tempo. Até mesmo em cursos anuais é difícil cobrir a ementa inteira.
 Matériazinha de tryhard que nunca será usada no dia-a-dia.
 >>27241810 \r\n Se você só aprender coisas que são usadas no dia-a-dia, acabará só sabendo o que todo mundo sabe, mas nada que sirva de diferencial. Será figurativamente medíocre.
