 Estou pensando, será que vale a pena? Me ajudem.
 Uso o fodendo Opera. Ele já vem com VPN gratuito embutido.
 >>27241269 \r\n Como assim, meupar ceiro? O fodendo Opera não é botnet?
 Bump.
 >>27241361 \r\n Quero ficar rico mas não estou conseguindo dar upvote. Qual o segredo?

 >>27241398 \r\n >querendo passar a perna no judeu da VPN \r\n O que pode dar errado?
 >>27241408 \r\n Existe um mercado gigantesco de contas crackeadas, conseguem usuário e senha da netflix, origin, psn, grammarly, nordvpn e afins, depois vendem o acesso a preço de banana e recomendam não trocar a senha.
 Use o ExpressVPN.
 >>27241398 \r\n Achei interessante, anão. Posso confiar?
 >>27241398 \r\n Adivinha quem lucra mais de 400% com isso..
 >>27241452 \r\n AMIGO AQUI TEM PROCEDÊNCIA AMIGO. 
 Vamos supor que um anão tenha me passado o acesso de uma conta da NordVPN. Posso usar sem medo?
 >>27241542 \r\n De qualquer maneira, gostaria de agradecer ao anão que me passou novamente.
 >>27241634 \r\n Foi nada, anão. \r\n Já falei que pode, loga lá no site, não tem nada que eu possa fazer para quebrar o seu sigilo, eles não logam porra nenhuma, e nem disponibilizam nenhum dado sobre o uso de uma conta, nem para o próprio usuário.
 >>27241641 \r\n Não se passe por mim. Não foi você que deu porra nenhuma pra esse filho da puta. Dei uma licença para ele usar depois de ter me vencido no Xadrez. Eu estava com as negras. \r\n \r\n Já disse que é só você baixar a Nordvpn e logar com o email e a senha de algum filho da puta que teve a conta crackeada. Enjoe.
