 Por que o bostileiro tem uma fixação em especial pelo Japão?
 O bostileiro médio não é o seu amigo weaboo.
 >bostileiros \r\n As pessoas só gostam do japão por causa dos animes.
 Porque lá tem o Ohara.
 Animes.
 >>27240232 \r\n Também, mas o normalfag é obcecado com comida japonesa, luta japonesa etc.

 >>27240263 \r\n Pena que essa é um caso isolado, por isso só 2D salva.
 >>27240249 \r\n Não vejo as pessoas sendo obcecadas com isso, geralmente quem come comida japonesa também come mexicana, italiana, árabe, etc. Isso, claro as pessoas que têm o dinheiro para tal.
 >>27240249 \r\n Não sou ele, talvez por conta de Dragon ball, Seya, Sailor moon, games, tecnologia, reconhecimento pela a cultura e por serem educados, primeiro mundo, putaria. Já chinês, o brasileiro despreza.

 Bostileiros não, weaboos falhos você quis dizer.
 Porque lá tudo funciona.
 >>27240326 \r\n Depende, anão. Pessoas na casa dos 50 para cima tem opinião diferente em relação a japonês. Alguns são quejim minas e pouco sabe o que pensar, dentro dessa mesma categoria, provavelmente apenas acham que japoneses se relacionam somente um com o outro e que são racistas, outros só alegam que gostariam de meter a pica em uma japinha. Isso para homens. Depósitos de porra sentem inveja e diz que japoneses são porcos, e outras dizem ser um povo educado e xenofóbico. Já pouquíssimas nessa idade acham que são talentosos e especialistas no que fazem, mas existe. Coisas como comida e massagens. A opinião das depósitos de porra em relação aos japoneses generalmente são voltado as depósitos de porra. Já jovens de 35 pra baixo, tem uma opinião mais como essa >>27240306 
 Brasileiros gostam de safadas.

 Porque nós fomos colonizados boa parte por japoneses que, em sua condição de miséria fugindo da guerra sem nem terem o que vestir, conseguiram prosperar de forma invejável aos olhos de qualquer ocidental, com muito trabalho e dedicação. Até hoje isso serve de inspiração pra muitos brasileiros, principalmente pro quejim minas.
 Minha primeira paixãozinha de infância foi uma japinha, e olha que eu nem tenho febre amarela.
 >>27240551 \r\n QUAL O NOME DESSA DELÍCIA?
 >>27240569 \r\n >fugiram do país no meio da guerra \r\n \r\n Isso porque só veio o lixo para cá.
 >>27240578 \r\n Akira Toryama.
 >>27240587 \r\n Geralmente todo o imigrante é lixo da sua nação de origem.
 >>27240578 \r\n Foto.
 Nunca vi um bostileiro na vida real que tivesse alguma fixação pelo Japão a não ser os viadofags aqui do chan.
 Samurais, Animes e Comida.
 >>27240569 \r\n O povão as vezes sabe que o Brasil comporta a maior população de japoneses fora do japão, eles estão cientes que tem bastante japonês aqui, no entanto, não dão muita atenção para isso. A opinião que o povo tem sobre japonês não tem relação e nem é embalsado nesse fato.
 >>27240570 \r\n Fale mais! Como ela era fisicamente e de personalidade?
 >>27240587 \r\n Ainda assim construiram o cinturão verde em SP. Fazendo hortas funcionais que os transforkosherm em milionários e parte da elite paulistana ao lado de italianos e alemães industriais. A quantidade de empresas japonesas em SP é fora do comum eles realmente tinham iniciativa e tino comercial.
 >>27240602 \r\n Fixação obviamente não existe entre bostileiro. Isso é coisa online dos tempos atuais.
 >>27240578 \r\n Taka Nabunda.
 >>27240618 \r\n Rapaz, eu nem me lembro direito. \r\n Eu devia ter uns 8 ou 9 anos. \r\n \r\n Era uma japinha bonitinha, acho que dava uns 6/10. Eu devo ter me atraído por ela ser 'exótica', porém bonita. \r\n De personalidade, eu não lembro nada. Eu era o tipo de menino do 'clube do bolinha', era meio tabu eu conversar com garotas. \r\n \r\n Só me lembro que ela tinha um álbum colecionando cartas de Pokémon, algo que eu considerava, na época, um grande mérito para uma garota.
 >>27240553 \r\n Caralho, essa pica assim como o evento em si deve deve ter queimado milhares de rabos.
 >>27240664 \r\n Namorei uma no ensino médio. Japinha filha de japoneses , baixinha, pernas grossas, bucetinha inchada, peitinhos que pareciam maçãs. Nos conhecemos na época de escola seu apelido era maçãzinha devido aos seus peitinhos. Chupava uma rola com maestria e aquelas calças de agasalho escolar marcava bem a xoxota deixa qualquer um de pau duro quando saiamos. Namoramos dos 14 aos 17 e ela foi morar em Tokyo.. Hoje já casamos com outras pessoas mas é ótimo relembrar da minha maçãzinha.
 >>27240690 \r\n Isso daí é sobre futebol?
 >>27240718 \r\n Não se churrascou ao perder uma namoradinha dessas?
 >>27240723 \r\n Sim, foi quando a Nigéria deixou o oco no Japão.
 >>27240762 \r\n Não pois meses depois estava namorando outra japa que me fazia comidas nipônicas e me dava a perereca quase todo dia! Nos casamos e estamos juntos até hoje.
 >>27240786 \r\n >>27240664 \r\n >>27240718 \r\n Em meus 26 anos vivendo nesta terra, nunca vi um japonês ao vivo. Muito menos uma japinha. Só fui ver chinês recentemente, e foi um pasteleiro que se estabeleceu junto com uns muambeiros na minha cidade. Viver no interior do nordeste é uma merda. Até branco legítimo é difícil de se ver por aqui.
 >>27240877 \r\n Vá para a Liberdade SP! Vai ver ao vivo meninas como da sua pica.
 >>27240884 \r\n Liso como sou, provavelmente não tão cedo.
 >>27240877 \r\n >nunca estudou com uma pasteleira \r\n >nunca trombou com uma caravana de japoneses saindo de um ônibus e entrando em um centro comercial \r\n >nunca participou de eventos com o consul e embaixadores da terra das rachas horizontais \r\n \r\n E nem estou falando de SP.
 >>27240903 \r\n \r\n Vai valer a pena severino! Algo para você relembrar parar sempre.
 >>27240884 \r\n >japoronga com espirito de bostileira \r\n \r\n Apenas não.
 Japonesas são loucas por paus pardos/brancos e japoneses são engraçados, então acabam encaixando bem com a nossa cultura.
 >>27240932 \r\n Toda depósito é vagabunda. Partindo disto eu prefiro as que tem a biotipo físico oriental que me agrada além da bobice de ser nerdona e gostar de animes. \r\n \r\n >ainn elas sao puras e bla \r\n \r\n Honestamente nunca vi nem o pior otaku falando isso! Merdalher é tudo igual em termos de merda então fico com as japas que me dão tesão.
 >>27240786 Esse aí tem febre amarela.
 >>27240932 \r\n E você acha que tem alguma diferença?
 A pessoa média está cagando pro Japão, o quejim minas admira muito mais países como EUA e Alemanha. Pare de achar que o brasileiro é você e seu colega nerd.
 Eu só queria uma japinha rica, quieta, prendada e que fosse fera no Street Fighter.
 >>27240952 \r\n Eu morava em uma cidade do interior de SP com população 90% japonesa! Por isso os relacionamentos com elas.
 >>27240983 \r\n Aliás a cidade mudou de nome durante a guerra pois antes se chamava 'Nipolândia' hue.
 Esses anões discutindo sobre depósitos nipônicas sendo que elas só dão pra chads/normalfags europeus de olhos claros e 1,90 de altura.
 >>27241028 \r\n Mentira.
 >>27241040 \r\n As originais sim, essas pseudo japa mande in bananil já é outra história.
 >>27240946 \r\n >>27240963 \r\n Enquanto a depósito de porra brasileira senta em 100 caralhos por mês, as orientais sentam apenas em 10, e são menos corrompidas pela mídia e menos degeneradas. A depósito de porra brasileira é muito nojenta e traiçoeira.
 >>27241067 \r\n A japonesa é a face da falsidade , todo comportamento japonês feminino é plástico .
 >>27241086 \r\n Apesar de concordar não é como se as brancas e pardas fossem 'verdadeiras'.
 >>27240978 \r\n Finalmente um anão decente metendo a real no quejim minas.
 >>27241101 \r\n Não são, mas tendem a ser menos intensas que as japonesas. \r\n \r\n Não há absolutamente uma única ação sincera por parte delas, e você só vê isso em situações de extrema surpresa, de modo que elas não conseguem reagir plasticamente; e as atitudes são sempre as mesmas, desprezo e/ou controle de danos com voz e gestos plásticos. A ocidental por parte, sendo mais degenerada e vivendo em um ambiente mais degenerado e libertino, acaba não recorrendo tanto a esses mecanismos. \r\n A depósito de porra japonesa tradicional, antes da destruição americana, era de um espontâneo laconismo e retidão nos gestos, como esperado de uma sociedade na esfera da influência confucionista.
 >>27241141 \r\n >, por parte sendo… 
 O que acho engraçado é a fixação dos ocidentais pelos samurais e a forma com que os próprios japoneses lidam o assunto. \r\n \r\n Pelo pouco que sei, no antigo sistema de castas do Japão, o samurai da classe mais baixa era autorizado por lei a matar qualquer não-samurai por qualquer motivo que fosse. Chegando ao ponto de samurais matarem pessoas a esmo só para testarem o parênquima paliçádico de suas novas espadas. Acho que é por esse e outros motivos que os japoneses não têm a mesma paixão pelo seu passado samurai quanto os ocidentais. \r\n \r\n A mesma coisa eu vejo acontecer com escandinavos em relação aos vikings.
 >>27241181 \r\n Você não sabe de porra nenhuma, kek. \r\n \r\n De onde tirou essas coisas?
 >>27241181 \r\n Puro lulz.
 >>27241181 \r\n Tsujigiri sempre foi crime, antes ameaçava-se a estabilidade do titulo, um dia passou a ser punido com pena capital.
 >>27241181 \r\n Samurais ficaram populares no ocidente porque os cavaleiros são muito associados à ICAR.
 >>27241189 \r\n Se não me engano li isso quando procurava saber sobre o Período Sengoku.
 >>27241189 \r\n Igual é crime fazer negrices no Brasil, mas ninguém vai punir o Samurai por causa de um plebeu.
 O que acho engraçado é a fixação dos estrangeiros pelos nordestinos e a forma com que os próprios brasileiros lidam o assunto. \r\n \r\n Pelo pouco que sei, no antigo sistema de castas do Ceará, o Cabra da classe mais baixa era autorizado por lei a matar qualquer boiola por qualquer motivo que fosse. Chegando ao ponto de cabras matarem baitolas a esmo só para testarem o parênquima paliçádico de suas novas peixeiras. Acho que é por esse e outros motivos que os brasileiros não têm a mesma paixão pelo seu Ceará quanto os estrangeiros. \r\n \r\n A mesma coisa eu vejo acontecer com escandinavos em relação aos vikings.
 Não tem, alguns podem ter, mas a massa possui uma fixação pelos EUA e não pelo Japão.
 Fujiro Nakombi.
 >>27241209 \r\n PURO LULZ! PURO LULZ! 
 >>27241209 \r\n O pior é que samurais e cangaceiros tem semelhanças porém na real samurais estariam mais para uma 'policia militar passada entre familias'.
 >>27241229 \r\n Tekuho Nohabo.
 >>27241205 \r\n Não se tem noticia alguma de praticas impunes. \r\n Os Tokugawas, na égide do pensamento de Wang Yangming, levava o cumprimento da lei como uma pratica religiosa.
 >>27241209 
 >>27241250 \r\n Você parece ser um anão entendido do assunto. Me diga, a Batalha de Sekigahara foi mesmo o período mais interessante e importante do Japão?
 Eles estão 'exatamente' embaixo da gente no globo, anão. Temos uma ligação inusitada com eles por conta disso, assim eles também têm com a gente. Vídeo relato serve de exemplo, aos 8:02.
 >>27241241 \r\n Kagaro Nokanto.
 >>27241275 
 >>27241271 \r\n Não, nem de longe, o passo pivotal na história japonesa foi a fundação Yoshida; não haveria estabilidade e progresso no Japão sem a genialidade sincrética de Kanetomo. Não é exagero resumir a identidade japonesa inteira apenas em sua figura, nele e em outro Yoshida não relacionado, o Shoin. \r\n \r\n Não se preocupe, a cena de estudos nipônicos no mundo ocidental sequer chegou a arranhar as duas figuras; estão ainda vivendo de elogios mútuos como sempre.
 >>27241305 \r\n E quanto ao mais interessante, esse com certeza é fase de sucessão da Escola de Mito, passando pelo Yoshida Shoin até a Revolução Meiji. Para mim, ao menos penso assim, a revolução é o evento mais interessante do Japão.
 >>27241275 \r\n >likes/dislikes desativados \r\n >comentários desativados \r\n Tem que ser muito baitolinha pra subir um vídeo e desligar o feedback. Esse japones com cara de nordestino do caralho.
 >>27241323 \r\n >Tem que ser muito baitolinha \r\n Eu não sei se você notou, há dois baitolões na thumbnail.
 >>27241305 \r\n >>27241318 \r\n Rei ou Asuka?
 >>27241318 \r\n >>27241305 \r\n Interessante, anão. Existe algum livro entry-level sobre a história do Japão que possa recomendar?
 >>27241323 \r\n Eu até iria dizer que eu gostei do vídeo, animado e divertido. Mas não consigo gostar de quem faz isso.
 É figurativamente o país com mais japoneses sem ser o Japão. Sem falar que devido ao Brasil, milhares de japoneses não morreram de fome após a segunda WW2 mundial. Todos os outros países mandaram os japoneses que estavam morrendo de fome se fornicar, Brasil foi o único que 'resgatou' essas pessoas. \r\n \r\n O que é irônico, já que o Japão só baba ovo do país que deixou um oco no país deles.
 >>27241344 \r\n James Murdoch, os três volumes pela Routledge. Tem por outra publicação, bem mais antiga (1900), está disponível por domínio público por aí. Não há grandes diferenças, é só a ordem de algumas coisas que é confusa. \r\n É bem 'iniciante' mesmo, mas é melhor [muito melhor mesmo] do que muitas merdas recentes feitas por muh acadêmicos.
 >>27241389 \r\n >O que é irônico, já que o Japão só baba ovo do país que deixou um oco no país deles. \r\n É compreensível, os americanos raptaram milhares de japoneses, doutrinaram elas em suas academias e soltaram no Japão para destruir a nação. O que os americanos fizeram no Japão foi um dos maiores crimes da humanidade, é quase um Pitesti versão liberal.
 >>27241389 \r\n É assim que funciona a sociedade japonesa. \r\n Quem está acima é Deus, quem está abaixo é lixo. \r\n \r\n Por isso os Japoneses ficaram quietinhos desde a Segunda Guerra. Se esses putos voltasse a ter poder, o negócio ficaria brabo por aquelas bandas.
 >>27241389 \r\n Faço minha suas palavras.
 >>27241275 \r\n Also, o cara parece o Hiro.
 >>27241404 \r\n Obrigado, anão. Já separei aqui e vou tirar um tempo para lê-lo.
 >>27241250 \r\n >>27241305 \r\n >>27241404 \r\n Obrigado, anão. Sempre quis conhecer mais sobre a história do Japão, mas não sabia por onde começar.
 Tá ficando tempo demais no chan. Ninguém da uma fornicação para esse lixo de país, ou continente. Normalfags e descolados gostam da Europa. Só tetudos peludos querem ir ao outro lado do mundo por causa de desenho infantil.
 >>27240282 \r\n >>27240263 \r\n Isso é chinês, seus chimpanzés adestrados.
