 Boa noite, cakosherdas. Como vai essa noite fria e solitária? Venham, meus caros. Vamos bater um bom papo, escutar uma boa música e refletir sobre a vida e a morte. \r\n \r\n Desabafem, contem vossos anseios, dúvidas e amarguras…
 Dor de cabeça se iniciando, buscando inspiração pra compor, mas a vontade é deitar e nunca mais levantar.
 \r\n Qual linux instalar no computador da minha mãe? que seja simples e não precise de terminal.
 Tenho um trabalho de cinco páginas para entregar amanhã e ainda não comecei.
 >>27241337 \r\n Kubuntu.
 Boa noite, OP e anões. Já bati 4 punhetas para aliviar a mente e conseguir raciocinar claramente sobre as possíveis consequências de me aventurar a realizar uma troca de favores com uma JB.
 >>27241334 \r\n Sei como é isso, meu caro. A apatia algumas vezes toma conta da minha mente, não consigo ter alguma reação. Mas no final, temos que seguir em frente, a cada cicatriz e amargura, tornamos mais fortes e alheios a certas coisas ao nosso redor. \r\n \r\n >>27241337 \r\n Não entendo muito, mas os melhores são estes: \r\n \r\n >ubuntu \r\n >mint \r\n >majoro \r\n \r\n >>27241340 \r\n Procrastinação é realmente uma merda. \r\n \r\n Enfim, o que os senhores acham dessa banda? Eu aprecio muito bandas deste estilo, ainda mais desta época.
 >>27241379 \r\n Não achei nada demais.
 >>27241369 \r\n Qual a idade dela, anão? Onde a conheceu? Como ela é? \r\n \r\n Bem, sei bem como é isso, eu já me aventurei nessas terras. Mas tem um bom tempo, hoje em dia, qualquer menção a isso na vida real, é merda na certa. \r\n \r\n \r\n Eu já forniquei umas 3 JBs na minha vida, kek. 
 Eu preciso lidar com o meu ódio antes que eu exploda.
 >>27241379 
 >>27241394 \r\n Qual sua idade? Provavelmente, não aprecia estas bandas alternativas, pós hipster nervoso, new wave, góticas de rock do final dos anos 70 e 80.
 >>27241399 \r\n Eu sei bem o que sente, anão. \r\n \r\n O ódio é um combustível letal, destruidor e caótico. Mas se convertido para nosso eu espiritual , com maestria conseguimos ser seres acima do quejim minas. Em brasas no peito, já varei madrugadas com esse pau no meu cu me corroendo por dentro. Hoje em dia, consigo drenar isso e converter para crescimento mental, físico e espiritual. Tente meditação, fazer exercícios e respirar ar puro, principalmente perto da Natureza. Esqueça o quejim minas ao seu redor, eles são desprezível e dignos de rejeição. Aprenda a ser manipulador, frio, calculista, dissimulado e persuasivo que serás um deus terreno… \r\n \r\n \r\n >>27241401 \r\n Obrigado, cakosherda.
 >>27241395 \r\n \r\n Está quase dentro da lei pelo fato dela ser meio batata. O que me deixou extremamente rígido foi acompanhar algumas conversas online dela com pessoas mais jovens. Ela praticamente caçava parceiros sexuais.
 >>27241436 \r\n >desprezíveis \r\n \r\n Fixado.
 Eu tenho que decidir o que fazer da vida. \r\n Fui boicotado de todas as formas pelo DotA feminino, fui privado de todos os prazeres desse mundo. Estou na terra há exatos 26 anos e nunca experienciei a felicidade verdadeira. Meu quarto é o meu porto seguro, fora dele só há pessoas ruins esperando para me atacarem. Esse chan é o único lugar que eu tenho alguém pra conversar. Meu cachorro morreu e eu não tenho mais motivação pra viver. \r\n Penso que o mundo foi criado como uma forma de boicote à minha pessoa, sou um saco de pancada dele. \r\n \r\n \r\n Os impuros não poderão me tocar. 
 >>27241442 \r\n Tenha cuidado, cakosherda. Pois pode ser uma armadilha, digo, ao se adentrar em terreno inóspito e tentador, as consequências serão letais. Mas se aventurar for fascinante, tente ter cautela e esperteza, para não cair nas artimanhas. \r\n \r\n Quando eu tinha uns 24 anos, conheci uma JB de 16 anos. Rapaz, ela era danificada pra caralho. Gostava de ser espancada nos seios e adorava tapas e apertões fortes, tanto que lacrimejava. A conheci através de um amigo, que por sinal, pegava a amiga dela. Foi uma aventura e tanto, bons tempos. Ela era chubby, isso me deixava louco pois tinha um corpo mais avantajado. Era morena e tinha olhos claros, pena que não mais a vi e ela já deve estar casada atualmente. 
 E aí, anões. Tudo certo?
 >>27241456 \r\n Sinto pelo seu cão, irmão. Cães são realmente, seres puros e companheiros, dignos de honra e companheirismo. Mas erga a cabeça, sei como é mas tente achar um caminho, pois eu sei que existe. E só você saberá, mesmo que tenha que sacrificar algo para que a recompensa venha maior. E no final, se tudo dar errado, o mundo te odeia, devolva este ódio. 
 >>27241477 \r\n Tranquilo, meu chapa. Estou tentando ganhar grana pela Internet, mas haja paciência e saco. Estou na onda do tal marketing digital, ser afiliado e blá blá blá. Vamos ver o que vem por aí, não dá pra saber ainda. \r\n \r\n Estou farto de ganhar um salário e sempre perecer, não ter grana pra apreciar a vida, no que tem de melhor. 
 >>27241469 \r\n \r\n Estou ciente, anão e invejo o seu caso. Imagino o quanto de oportunidades eu perdi aos meus 24 anos por não ter ido ao mundo. O que mais deixa a situação perigosa é a proximidade. É um lugar onde todos se conhecem e seria muito difícil manter segredo pois ela mesma poderia ser um elo fraco. No final, não quero ser aquele que vai acabar levando a culpa por todos que já a experimentaram.
 >>27241575 \r\n Como ela é fisicamente, anão? Tem alguma fotografia dela, censurando o rosto, claro?
 A amarga maldição e herança familiar chamada Depressão veio me puxar novamente. Foram doces 5 anos desde que nos vimos, companheira, e eu não senti saudades. \r\n \r\n Isso, somado com essa gripe fodida e esses dias inteiros procrastinando em joguinhos… a vontade é de deixar de existir. Incrível, tudo perdeu a cor. \r\n Bom, hora de dar a volta por cima. \r\n \r\n Boa noite, anões, fiquem com este som desse gênio da música contemporânea.
