 Descanse em paz, doce príncipe.
 Caralho, caras, coma é uma merda, imagina ele acordando daqui alguns anos e os parentes tendo que explicar tudo o que aconteceu no mundo durante todo esse período em que ele estava fora.
 >>27244332 \r\n Ele nunca irá acordar. Se acordar, ficará no modo full-batata sem entender porra nenhuma nem lembrar de ninguém que o cerca dos dos feitos que teve na carreira.
 Morreu em 2013.
 >>27244860 \r\n >porra nenhuma, nem lembrar de ninguém que o cerca ou dos feitos que teve na carreia \r\n \r\n Fixando. Quem entrou no modo batata agora fui eu.
 >Em 2016, o diário britânico 'The Sun' divulgou que a família do ex-piloto alemão estaria gastando cerca de R$20 milhões por ano em tratamento. O mesmo diário também divulgou que em 2013, pouco antes de sofrer o acidente, a fortuna do alemão estava avaliada em cerca de R$ 36,6 bilhões 
