 Temos anões vitaminados no recinto? Descobri que sou positivo em julho do ano passado.
 O que te motiva a continuar levantando da cama todo dia? Acho que eu me mataria se descobrisse que tenho AIDS.
 Tomo vitamina de mamão todos os dias.
 Praticava DotA com trackpad desprotegido com homens ou depósitos de porra? \r\n Você é gay?
 Pros mais velhos é ainda um tabu, mas hoje em dia, HIV é quase como a diabetes. Controlando sonserininho não dá nada. \r\n Also, ano passado achei que tinha me fodido, mas saí ileso. \r\n Also 2, como foi que descobriu, OP? Desconfiou ou teve sintomas?
 Como conseguiu tal fato anão? Quais são os sintomas, como estava sua saúde antes de descobrir? Andei fazendo umas merdas tempos atrás na qual tenho absoluto medo de estar vitaminado sem saber.
 Viado de merda.
 >>27247926 \r\n O que fez?
 Como travestis no pelo e nunca deu nada. Apenas bundeiros pegam o bichinho da goiaba.
 Eu sou virgem ainda.
 >>27247945 \r\n Bebi um pouquinho além da conta antes de encontrar a linguiça com a qual eu tinha marcado um programa. No meio da brincadeira acabei engolindo o esperma dela.

 >>27247945 \r\n Com uma depósito do foguinho, cai no papo dela que a capa estava a machucando, tirei e fui absolutamente homem louco de ir sem. Acabou que eu questionei muito a depósito sobre qualquer coisa, ela disse que nunca tinha feito além do ex-namorado, mas o cara fez ela de corna se não me engano, e esse foi o meu medo de esse maluco ter se relacionado com alguém vitaminado, contaminado ela e eu me contaminar com a depósito. O ocorrido faz tempo e até hoje não tive uma baixa imunidade, coisas que são comuns. Mas dizem que pode demorar a aparecer os sintomas, e esse é meu medo.
 Bem feito, bundeiro.
 >>27247891 \r\n Se você tomar os remédios sua carga viral é indetectável. Você não transmite o hiv e você não tem os sintomas da aids. Mas o hiv copia o dna dele no dna da cécachaceiro infectada. Se eu parar de tomar os remédios ele volta e eu vou eventualmente morrer. \r\n >>27247898 \r\n Eu comia putas com camisinhas sabotadas. Eu comprava camisinha de látex e injetava com uma agulha bem fina óleo mineral na camisinha. O óleo ataca o látex, que fica frágil e arrebenta. Leitei várias putas assim. \r\n >>27247926 \r\n Eu descobri antes de ter sintomas sérios. Leitei várias putas e dei 0 fornicações. 3 anos depois resolvo fazer um teste de aids e descubro que sou positivo. \r\n >>27247929 \r\n >>27247958 \r\n Não sou viado e não sou bundeiro.
 >>27247993 \r\n Já pode encomendar o caixão.
 >>27248001 \r\n Calma, cakosherda. O heterossexual não se contamina.
 >>27248013 \r\n >Eu comia putas com camisinhas sabotadas. Eu comprava camisinha de látex e injetava com uma agulha bem fina óleo mineral na camisinha. O óleo ataca o látex, que fica frágil e arrebenta. Leitei várias putas assim. \r\n \r\n Com qual finalidade?!
 >>27248018 \r\n Acredito que não, pode ocorrer também com depósitos, ainda mais quando se é azarado.
 Você só consegue ficar vitaminado se trepar com alguma vagabunda que deu pra um vitamina ou se você for bissexual.
 >>27248043 \r\n \r\n Não sou o OP, mas também faria isso se não fosse arriscado. Meter um boneco em cada puta escolhida a dedo, sem ter que arcar com as consequências, me parece bom negócio.
 >>27248043 \r\n Transar no pelo e gozar dentro é infinitamente melhor que com camisinha. \r\n >>27248047 \r\n Eu comi várias putas assim. Eu comi uma ou duas putas por mês e sempre fazia isso. Em Belo Horizonte a zona da rua guaicurus é lotada de puteiros. Eu sempre ia em puteiros diferentes para não dar problema.
 >>27247884 \r\n >esse tipo de thread é permitido 
 >>27248104 \r\n Eu peguei aids de forma hétero, anão.
 Faça parte do glorioso CLUBE DO CARIMBO. \r\n \r\n Por que não? Você já está morto mesmo. O mundo te odeia, devolva esse ódio.
 >>27248118 \r\n Pegou sim. Aposto que levou uma leitada na bundinha, bem gostoso, o alpha colocou sua calcinha de lado e leitou você todinho, bem gostoso…
 >>27248074 \r\n Nunca pegou sífilis, gonorreia ou outra coisa? \r\n Tenho a impressão que essas tem taxa de transmissão maior.
 Só transei uma vez, sem capa e com uma civil aleatória. Até hoje tenho medo de fazer esses testes, o pior é que a pucta ainda venho no outro dia falar que estava com suspeitas de estar grávia sendo que nem cheguei a gozar no dia. Mas enfim, boa sorte em sua caminha, OP, não tenho nada de interessante para conversar só queria desabafar mesmo.
 Não me responda, aidético.
 >>27248130 \r\n >>27248120 \r\n Não sou viado para ficar comendo o cu cagado de uma bicha no banheiro de uma rodoviária. E nem para dar a bunda. \r\n >>27248135 \r\n Eu peguei na época. Eu ia no urologista e fazia o tratamento, mas antes disso eu aproveitava para infectar uma puta. \r\n >>27248142 \r\n Use camisinha.
 >>27248176 \r\n Qual valor médio pagava pelos programas? \r\n Qual sua etnia e idade?
 >>27248165 \r\n Que você seja vitaminado pela seringa no assento de cinema.
 >>27248176 \r\n Eu nem transo, anão, eu só transei nesse dia pois ambos estávamos extreamente bêbados e ela me arrastou para a casa dela, mas depois desse dia a gente nunca mais se falou. Foi quando me tornei assexuado, aquela transa pra mim foi horrível e nunca mais tivesse desejo de transar novamente, estou em nofap desde aquele dia.
 >>27248176 \r\n O que você quer dizer com isso? Eu faço banheirão na rodoviária do Tietê e não sou viado. Se fornique aí.
 >>27248196 \r\n >tive \r\n Fixado.
 >>27248013 \r\n >Eu comprava camisinha de látex e injetava com uma agulha bem fina óleo mineral na camisinha. O óleo ataca o látex, que fica frágil e arrebenta. Leitei várias putas assim. \r\n \r\n Você já relatou isso no chan antes?
 Já comi três travecos sem proteção a 3 anos atrás. Nunca fiz nenhum exame.
 r/ aquele áudio em que um favelado fala como não pegar DSTs usando caldo de cana.
 >>27248192 \r\n Na guaicurus tem puta desde os 15 reais até 70. Eu só comia as que custam 20 pra cima, o resto é só bruxa. \r\n >>27248196 \r\n Come uma puta, o máximo que você perde é 20 gibeiras e você ganha uma experiência. Mas aviso que com camisinha é bem pior. Recomendo achar uma puta mais gostosa e soltar o leite nela usando o meu método. Uma vez não tem problema, eu que abusei e comi no pelo putas demais. A taxa de transmissão de aids no DotA vaginal com alguém soropositivo é 2%, e anal é de 20%. Anal é praticamente uma roleta russa, 1 em 5 de levar o carimbo. Se a pessoa positiva tomar os remédios, a chance de transmissão é nula.
 >>27248196 \r\n Assexual, não assexuado. Assexuada é a esponja marinha.
 >>27248013 \r\n \r\n Deve ser muito bom fazer isso com putas de luxo. Imagina que delícia imaginar que políticos e empresários estão sendo infectados em série? Um anarquista que usa a AIDS como arma de justiça social. Um Guy Fawkes da putaria.
 M-mas heterossexual não pega HIV.
 >>27248176 \r\n >fazia o tratamento, mas antes disso eu aproveitava para infectar uma puta \r\n Foi aí que você se fornicou. A SIDA é transmitida para o parceiro insertivo quando o fluido contaminado entra em contato com a canal da uretra. Aí tu vai lá e enfia o pau cheio de pus e com a uretra fodida em carne viva dentro de uma puta. \r\n Sorte sua que não pegou HPV, hepatite, sífilis ou herpes genital, estas doenças são incuráveis e muito piores que ter infecção por HIV.
 >>27248374 \r\n >sífilis \r\n É só tomar antibiótico e acabou. \r\n >hpv \r\n >herpes \r\n Praticamente todo mundo tem ou teve em algum momento da vida.
 >>27248391 
 Que relato devastador, anão, saiba que te porei na minha lista de orações para Deus lhe suprir de toda fortaleza, convalescença e libertação dessa moléstia deletéria que não é brincadeira não, mas sim um baita desafio! \r\n \r\n Este motivo relatado pelo op, dentre tantos outros relativos às devassidões, imoralidades, auto-degradações, auto-deteriorações e degenerações congêneres é o que me embasa fortemente de perseverar na total virgindade, até que apareça uma depósito de porra tão distinta e pura que me mereça e tenha feito por onde pra mim, com um histórico pessoal de vida irrepreensível.
 Eu me mataria se fosse você, anão.
 >>27248844 \r\n Finalmente deu uma variada. \r\n Sabia que não é nada cristão ficar escandalizando os outros? 
 >>27248855 \r\n Secundo, ter hiv e ter certeza que um dia você vai sofre na cama de um hospital.
 >>27248858 \r\n Eu estou só, e como lobo solitário puramente branco, estou é mesmo escandalizado e chocado sozinho. Só Deus pode dar paradeiro e alento à essas almas tão miseravelmente desbaratadas, auto-rebaixadas, definhadas e mundanas. \r\n Realmente a falta de reflexão existencial anterior cobra um preço altíssimo!
 >>27248863 \r\n Bem, ou você perdeu as picas com o filename hh ou você é outro retardado. De qualquer forma continue com a sua pescaria.
 >>27248867 \r\n Você pelo visto vêm acompanhando vivamente meus hábitos, passos e costumes,. não anã? \r\n Sendo assim, vejo que quem está de pescaria, misturada com uma pitada de controle de danos e bunda ardida, és tu. \r\n \r\n Conclusão, por quê não te declaras logo do vosso desmedido desejo pela minha nobre e excelso pessoa e se permita abrir-se para que eu possa avaliá-la como uma potencial pretendente minha? Te faltas a virgindade por acaso, é? Hue.
 >>27248328 \r\n >Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. \r\n Um Guy Fawkes da putaria. 
 >>27248328 \r\n É cada merda que eu leio aqui. Meus rins.
 Com essa thread e >>27238184 podemos decretar o fim do putapill.
 Estou tomando anti retrovirais por ter mal entrado com a cabeça do pau no cu de uma civil aleatória. \r\n Estava tentando comer o cu da vagabunda, mas estava cansado e não estava com ereção o suficiente para isso, e a vagabunda estava louca para ter o cu, pois segundo ela, era onde tinha mais tesão. Nisso foram três tentativas com a camisinha e nada, até que ela fala 'tira a camisinha e põe', nisso a cabeludo pau começou a entrar, bem apertado diga-se de passagem, mas recuei por medo de qualquer coisa. \r\n Acabou que nem gozei, e na volta para casa, fiquei com um medo da porra, e corri em uma UPA que tem próximo de casa que por sorte tem o PEP. Peguei os remédio e na mesma noite, diria que 4h depois, comecei a tomar o coquetel. \r\n Conversando com a vagabunda e tudo mais, ela não parece ser vitaminada, mas sou paranóico de mais para deixar isso passar.
 >>27249097 \r\n >a cabeça do pau… \r\n \r\n Fixando.
