 NT: Pessoas que só precisavam de uma chance.
 >inb4 gestapinhas postando foto do macho de farda predileto deles. 
 >>27247427 \r\n Não está tarde, shill? A escola não começa cedo amanhã?
 Morreu como se fosse um mendigo bêbado. A ex-esposa, que hoje vive como se fosse a viúva imaculada, o abandonou quando os primeiros sinais do alcoolismo severo surgiram. Se a mídia o tivesse apoiado e a família tivesse mais força de vontade, hoje o teríamos como um dos reis de nossa música. Ele só merecia uma chance.
 Ele teve várias chances, OP.

 Sempre pensei que esse cara fosse filho do Carlos Alberto.
 O judeu só queria encontrar um substituído para os Mamonas. Foi uma época repleta de bandas engraçadinhas. Todas jogados às traças. Uma pena, essa daqui tinha potencial pra ter seguido bom canções bobas alegrando o quejim minas.
 >>27247613 \r\n Efeito Mandela.

 >>27247873 \r\n Não conheci o outro mundo por querer! 
 >>27247511 \r\n Raulzão bateu as botas na hora certa. Não teve que ver a desgraça que o mundo, mundo no qual ele tinha tanta esperança de ver algo bom surgir (era de Aquário), se tornou. \r\n Não tenho dúvidas que se ele estivesse vivo hoje, seria um dos conservadores mais radicais e bizarros que poderia existir. Com a música Rock das aranhas ele já deixou as aberrações de bunda ardida, isso NO FODENDO COMEÇO DA DÉCADA DE 80! \r\n \r\n Não ouço mais rock, metal e seus sub-gêneros, mas Raulzão eu não consigo largar. É a alma gêmea desse anão /x/fag aqui.
 MAS VAI QUE COLA! 
 >>27247888 \r\n Triplos da verdade. Raul seria mais reacionário que o Lobão de tanta desilusão. Mesmo em 89, quando toda a classe artística declarava apoio ao Cachaceiro, ele foi lá e vez campanha pelo voto nulo.
 >>27247909 \r\n As novas gerações só conhecem esse bordão, mas o Márcio já fez de tudo na Praça. Desde figurante, até badboy, toda uma vertente de papéis secundários muito aquém do poder desse grande homem.
 >>27247943 \r\n Eeeeepppaaaaa eeeeeepaaaaa veja lá como fala. \r\n \r\n Eu lembro vagamente.
 >>27247888 \r\n >>27247922 \r\n Eu dou muita risada ao ver 'conservadores' falando que o Raul iria ser um grifinorista de marca maior.
 >>27247922 \r\n Respeito demais ele proteger o voto nulo, fornique-se essa merda de politica, de uma forma ou de outra, vamos continuar se fodendo.
 >>27248035 \r\n Respeite o português, por favor.
 >>27247511 \r\n >drogado sem talento \r\n >forçam \r\n >fornica tudo por ser um drogado sem talento \r\n >diz ter mudado \r\n >dão outra chance \r\n >continua sendo um drogado sem talento \r\n >fornica tudo novamente \r\n \r\n Durou foi muito.
