 Entendidos do quejim minas, me respondam: esse negócio de vaca louca não era causado justamente pelos fazendeiros colocarem vacas trituradas na ração das vacas?
 Sim, esse é o típico caso do empresário genial brasileiro. \r\n \r\n >vaca doente morreu \r\n >VOU USA COMO RAÇÃO PRO QUEJIM MINAS, VOU ECONOMIZAR R$1,99 EM RAÇÃO \r\n >sofre bloqueio e perde bilhões 
 KEK, seriosamente? \r\n Isso era óbvio que iria acontecer, até o ser humano se comer carne humana fica louco por causa dessa merda de prion, imagina o quejim minas. \r\n Fazendeiros burros.
 >>27243645 \r\n >vaca é um animal herbívoro \r\n >resolvem alimentar as vacas com o resto das vacas que é impróprio para consumo humano \r\n >'nossa, eu não entendo por que isso acontece!' 
 Sim, mas quejim minas não é criado com ração no Bostil, isso é feito em países que criam quejim minas em confinamento.
