 Me rivotrillem sobre o cristianismo.
 >/b/ 
 Judaico.
 Deixa degenerados com o cu em chamas.
 Se não é cristão, pro inferno vai então.
 >quer saber a verdade sobre algo \r\n >primeira coisa que faz é perguntar em um fórum anônimo na internet cheio de crianças, autistas e pescadores \r\n Vai estudar.
 >>27249654 \r\n Jesus era judeu, você só precisa saber disso.
 >>27249677 \r\n >77 \r\n Xii…
 >HURR DURR ME REVITROLEM SOBRE X \r\n Que forçação chata.
 >>27249677 \r\n Ele se voltou contra o establishment judeu e morreu por isso.
 A única função é deixar você em paz. A paz é ausência de paus no meu cu ruins inclusive o tédio. só existe paz comunitária.Só existe paz se o outro estiver em paz e você também. A paz é viva.
 \r\n O gnosticismo é a verdadeira religião de Jesus. Todos precisam entender o seguinte: os gnósticos e as pederasta da elite satânica compartilham certas visões em comum. Por exemplo, eles concordam com a relação entre a humanidade, o mundo e o Demiurgo. \r\n \r\n A principal diferença é que as elites adoram o Demiurgo (Yahweh / Satan) em troca de recompensas materiais e controle aqui no mundo material, enquanto os gnósticos buscam disseminar o conhecimento da verdadeira religião para o homem comum e procuram libertar todas as almas que estão preso aqui no reino material. \r\n \r\n Porque eles concordam em alguns fundamentos é fácil confundi-los, mas eles realmente não poderiam ser mais diferentes.
 >>27249721 \r\n Os valores de elite incluem riqueza, prazer, poder, dominação e controle, e é por isso que eles são mais propensos a aderir a alguma forma de religião sincrética de mistério que adora a Satanás, demônios e forças das trevas. Basta olhar para o simbolismo oculto incluído em vídeos de música de Hollywood, filmes, programas de TV, reuniões da ONU ou eventos de desfiles de moda, todos os quais foram amplamente documentados neste momento. \r\n \r\n O gnosticismo trata da compreensão da natureza ilusória da realidade fenomênica, identificando as forças espirituais vampíricas que desejam a continuação da subjugação e do tormento da humanidade, e praticando o ascetismo disciplinado a fim de transcender e escapar dessa prisão da carne. É a antítese dos objetivos dos criminosos pedófilos no topo da pirâmide socioeconômica.
 >>27249721 \r\n Vai se fornique seu herege. Os gnósticos odeiam a composição material platônica dos seres humanos e do Universo por ser criação do Demiurgo, pelo que eles consideram um ato misericordioso para subverter e destruir nosso reino material. É verdadeiramente uma religião de psicopatas.
 >>27249721 \r\n Entrou para minha lista de alvos para surrar, você está logo atrás do memeurgo, AQUELE FILHO DA PUTA! COM UM SOCO EU MATO ELE!!!
 >>27249683 \r\n >tudo que eu não gosto é forçação 
 >>27249795 \r\n Pare de se forçar, babaca.
 OP, basicamente, há muito tempo atrás, Deus criou o homem, e foi sua criação mais amada por ele. Porém, alguns anjos (outras criações Dele) se rebelaram por isso, e forma jogadas aqui. Esses anjos, por sua vez, se encheram de ódio, pois não moram mais no lugar lindo onde moravam, e estão condenados. \r\n Esses anjos cheio de ódio, são cultuados em religiões africanas, como a umbanda e candomblé, se passando por seres bons, afim de corromper o homem e levá-los pro abismo que os aguarda. \r\n Porém, Deus enviou Jesus Cristo para ajudar e salvar a humanidade das garras desses anjos, colocando neles um selo que os tornam intocáveis sob esses anjos caídos, o Espírito Santo. \r\n Quem recebe o batismo em Espírito Santo, está fadado a ir morar nesse lugar onde os anjos caidos não querem que você vá.
 >>27249813 \r\n >foram \r\n fix
 Jesus te ama.
 O catolicismo romano é exatamente o que resultou do politeísmo romano se tornando o monoteísmo romano. \r\n Os primeiros cristãos (seguidores de Cristo) e o próprio Jesus eram 'gnósticos', ou aqueles que buscam conhecimento esotérico e místico. \r\n Os romanos transforkosherm o que era gnosticismo e cristianismo em um culto monoteísta que adorava Jesus como Sol Invictus e Mitra, e bastardizou muito do que Jesus representava no processo.
 >>27249897 \r\n O que quero dizer é que a 'Igreja' católica romana usou e abusou (e continua a abusar) da mensagem puramente gnóstica de Jesus para seu próprio benefício. Jesus disse que todos nós somos filhos de Deus e somos deuses (Salmos 82: 6), que tem um significado muito esotérico, e isso é apenas um exemplo. A 'Igreja' controlou suas mensagens durante séculos pelo poder.
 >>27249897 \r\n >culto monoteísta que adorava Jesus como Sol Invictus e Mitra \r\n <primeira coisa que sol invectus faz é ir num banquete com outros deuses \r\n <primeira coisa que mitra faz é ir numa caçada pra depois comer com outros deuses 
 >paganismo \r\n >travestis \r\n Essa é a minha praia.
 >Jesus não é Deus \r\n >Jesus não é judeu \r\n >Jesus é egípcio \r\n >Jesus é filho de Júlio César e Cleópatra \r\n >Maria Madalena é sua esposa-irmã \r\n >Seu verdadeiro nome é Cesarião XV 
 >>27249958 \r\n Caralho, as traps antigamente eram tão gostosas assim?
 >>27250089 \r\n Ah, que nojo, hermafrodita.

 Bump.
