 Acabei de sair com meu velho pai para assistir esse filme. Ele já iria assistir, então resolvi me oferecer para aproveitar. Assistimos dublado por ele. O filme foi bem mediano. Nada muito emocionante. Mas foi satisfatório como Capeshit. \r\n \r\n SPOILERS ABAIXO! \r\n >filme começa no passado, com a Jean criança matando os pais num acidente de trânsito devido a um surto \r\n >Dr.Xavier adota ela \r\n >voltamos para o futuro e a NASA está enviando um foguete, mas deu merda e os X-Men são enviados para salvar o dia \r\n >chegando lá, um esperma roxo e laranja espacial está puxando o foguete \r\n >Mercúrio e Noturno salvam a galera, mas descobrem que o capintão ficou no fundo \r\n >Mística pede pra voltar pra casa, mas Xavier não deixa, porque tem que salvar todo mundo \r\n >como o foguete está prestes a ser sugado (pelo OP) pela energia cósmica, Jean Grey tem que segurar \r\n >Jean Grey segura enquanto Noturno salva o capintão e consegue voltar, mas Jean Grey fica e é possuída pela energia \r\n >Noturno pega ela, mas todo mundo achou que ela tivesse morrido, mas na verdade não morreu não \r\n >voltam pra casa e o Besta, na análise médica, percebe que a Jean tá estranha, mas não sabe explicar o porquê \r\n >Mística, que é interpretada pela mesma atriz de Capitã Marvel, vai reclamar com Dr.Xavier sobre seu Attwhorismo e termina com a lacrada 'Nós depósitos de porra salvamos tanto vocês que o nome do grupo deveria ser X-Women e não X-man' \r\n >em algum lugar do mundo, Ets Xenomorfos invadem e se disfarçam de humanos para ir atrás da detentora da energia cósmica dentro da Jean \r\n >na Mansão Xavier tá tendo festinha pra comemorar, Ciclope diz que tão chamando a Jean Grey de Fênix \r\n >por motivos aleatórios, Jean Grey dá chilique, derruba todo mundo com um campo de força e desmaia \r\n >enquanto desmaiada, Dr.Xavier, com o Besta e a Mística vão no Cérebro tentar entrar na mente de Jean Grey enquanto a mesma está desmaiada ( estupro psicológico? ) \r\n >descobre que a parede metafórica que escondia ela do passado dela ( que tinha matado os pais ), que o Dr.Xavier colocou, sumiu por causa da energia cósmica \r\n >Jean Grey fica engatilhada e sai voando sozinha atrás do pai \r\n >X-Men vão atrás \r\n >chegando lá, ela fica mais pistola ainda por descobrir que não tinha nada dela na casa dele e o pai explica que ela assassinou a mãe dela e por isso decidiu rejeitá-la \r\n >engatilha, mas antes de fazer qualquer coisa, X-Men chegam \r\n >Noturno vai pra cima da Jean Grey, rola uma leve pancadaria, mas Jean afasta o Noturno com um campo de força \r\n >Mercúrio deixa tudo em câmera lenta ( pra ele ) e vai pra cima da Jean, mas Jean entra nesse 'câmera lenta' e dá um socão telecinético no Mercúrio, fazendo-o voar longe \r\n >Mística vai tentar acalmar a Jean Grey com um papo de sororidade, mas Jean dá outro chilique, empurrando a Mística num ferro, atravessando seu Torax \r\n >lacradora morre sem ao menos, todo mundo chora e Jean Grey foge \r\n Continua na próxima resposta. 
 E daí? \r\n \r\n Você não tem mais nada de bom pra fazer?
 Caralho, como você teve coragem de perder tempo escrevendo sobre essa merda?
 >Jean Grey se torna criminosa fugitiva \r\n >Besta fica 200% pistola com o Dr.Xavier porque ele deu a ideia de ir atrás, mas feijoada \r\n >cena troca e vemos que haviam mais Xenomorfos na Terra entre nós e nenhum humano sabia, porque eles são ótimos nos disfarces \r\n >Xenomorfos falam que a Jean Grey tem a energia cósmica e com isso eles podem dominar o mundo \r\n >cena muda e vemos a Jean Grey chegando no campo isolado dos mutantes renegados do Magneto \r\n >Magneto recebe ela, pergunta de quem é o sangue da camisa dela e ela não responde \r\n >exército chega indo atrás da Jean Grey, ela fica com raiva e quebra um helicóptero \r\n >ela tenta quebrar o outro, mas Magneto tenta segurar e manda todo mundo ir embora \r\n >Jean Grey pega a fornicação fora \r\n >Besta pega o X-Wing e vai sozinho pra esse campo do Magneto \r\n >chegando lá, ele explica a situação e diz que a Jean Grey matou a Mística. Magneto engatilha e diz que vai matar ela \r\n >na próxima cena vemos um velhinho bebendo no bar, então o Xenomorfo fantasiado de depósito de porra chego no velhinho e fala 'Olá, Jean' \r\n >descobrimos que o velhinho era a Jean, mas o disfarce mental não funcionava com os ayy lmao \r\n >papinho de Madara pra Sasuke 'todo mundo quer você longe porque têm medo do seu poder' e a Jean é comprada \r\n >então o ayy lmao vai para NY com a Jean e eles entram num quarto secreto da associação anônima dos ayy lmao \r\n >ayy lmao explica para a Jean que dentro dela há uma energia cósmica capaz de criar e destruir planetas \r\n >corte para o Magneto pegando o capacete e se unindo ao Besta para matar a Jean \r\n >X-Men vão atrás \r\n >chegam em NY \r\n >Pxi, Pow, Blam entre a trupe do Magneto e os X-Men \r\n >Magneto invade o lugar secreto e tenta matar a Jean Grey, mas a mesma já está Energiapillada e resolve não esconder mais seu Power-level, quebrando o capacete do Magneto e o desacordando \r\n >Xavier pede para o Noturno levá-lo para dentro e ele assim o faz \r\n >Xavier tenta convencer a Jean a parar, mas falha \r\n >Jean começa a controlar os pés do Xavier por telecinese e faz ele subir a escada \r\n >não sei o que acontece porque nessa parte eu já estava quase me mijando, então sai correndo \r\n >de acordo com meu pai, o ayy lmao conta seu plano maligno \r\n >volto pra sala \r\n >vejo que o ayy lmao está sugando a energia cósmica da Jean Grey \r\n >Jean Grey solta uma explosão telecinética, jogando o ayy lmao longe e desmaia \r\n >exército chega \r\n >pega todos os mutantes e os colocam presos num trem indo para um centro de contenção mutante \r\n >Jean Grey fica no primeiro vagão, ainda desmaiada, mas toda presa \r\n >no caminho os ayy lmao começam a invadir como se fossem macacos ( escalando e quebrando as paredes ) \r\n >exército vê que vai dar merda e soltam os mutantes \r\n >lutinha entre X-Men e Mutantes Renegados vs ayy lmaos \r\n >mortes aleatórias de figurantes que ninguém vai lembrar acontecem \r\n >Xavier aproveita e pede para o Ciclope levá-lo até a Jean Grey \r\n >mais luta \r\n >ayy lmao que sugou parte da energia da Jean Grey aparece e come o ânus dos mutantes \r\n >chegando no vagão onde está a Jean Grey, Xavier tenta entrar na mente dela, mas a Jean Grey entra na mente dele e começam a ter um papo \r\n >'Ohana significa família, e família significa nunca abandonar' \r\n >Jean Grey acorda Super Sayajin 8 para o trem, protege os mutantes numa bolha e coloca todo mundo no chão \r\n >ayy lmaos começam a ir pra cima da Jean Grey, mas Jean Grey com full set Fenix e a build Fenix Frida terminada se torna extremamente OP e mata os ayy lmaos com um hit em casa um deles \r\n >ayy lmao com parte do poder da Jean vai pra cima dela \r\n >Jean Grey se prepara para dar uma de Voltorb e fica prestes a explodir \r\n >percebe que se explodir ali vai levar todos os mutantes juntos \r\n >ela puxa o lmao pra estratosfera e explode lá, levando o ayy lmao junto com ela \r\n >Jean Grey se transforma figurativamente numa Fênix \r\n >… \r\n >mudam o nome da Mansão Xavier para Mansão Jean Grey \r\n >Besta vira novo diretor \r\n >Xavier se aposenta \r\n >cena aleatória do Xavier jogando xadrez com o Magneto \r\n >sombra de Fênix paira no céu \r\n > Fin 
 Não precisa postar com spoiler, figurativamente ninguém liga pra esse filme.
 >lacração todoonde \r\n >tem uma hora que a mística diz que na verdade os x-men deveriam ser chamados de x-women \r\n \r\n EU QUE NÃO PERDI O MEU VALIOSO TEMPO PARA VER ESSA MASTURBAÇÃO MENTAL EMPODERADA DO CARALHO. VAI TOMAR NO SEU CU, OP. 
 >filme do xishomi \r\n >sem carcaju 
 Novos Mutantes parece ser bem, mas bem mais interessante do que essa bosta parecia ser. \r\n E olha que eu acho que vai ser uma porcaria.
 >>27241350 \r\n Eu já sabia que ia ser uma merda. Fizeram esse filme já todo cagado, desde o começo. Agora aguardar a migração da Fox para a Disney/Marvel e presenciar algo bom mais na frente.
 \r\n https://universoxmen.com.br/2019/05/gambit-cancelado-novos-mutantes-2020/ \r\n \r\n >>27241350 \r\n Estão só adiando, não duvido nada que possam cancelar, kek.
 >>27241400 \r\n Algo bom para mim seria eles pararem de fazer live-action e se focarem em fazer uma animação decente.
 Tenho 30 anos, esses filmes de herói atuais não passam de caça-niqueis requentados. Estou de saco cheio já.
 >>27241429 \r\n Eu tenho 31 anos, cakosherda. Enfim, esse assisti alguns filmes, ditos de heróis. Me chamou a atenção o do Hellboy por algumas citações interessantes, e as cenas pós créditos que foram bem legais. Fora o fato que foi um filme trash, grotesco e gore pra caralho, ouso dizer que foi o filme mais sangreto que já fizeram e deixa Logan e Deadpoll no chinelo, na questão de violência e sangue. \r\n \r\n Estou ansioso por ver o novo Coringa, achei bem atraente o trailer, pode ser que agora a DC acertou a mão, além de que já temos um novo Batman, danificado.
 Esse filme é menos pior que o outro, mas continua uma merda. Caralho, eu não aguento mais ver os X-mens serem estuprados.
 >>27241509 \r\n Quando vão fazer um filme da X-force? Imaginem só, o carcaju e o deadpoll metendo o louco? E ainda mais, putaria e gore pra caralho.
 >Acabei de sair com meu velho pai para assistir esse filme. \r\n Já sei que nasceu a partir de 2000.
 >>27241560 \r\n Essa geração filha da puta é uma desgraça. Quem nasceu depois dos anos 2000, pode jogar fora.
 Ninguém liga pra xmen, seu bushido chato!
