 Lancei essa música no /b/ em 2010. Essa é a segunda e última vez que postarei essa produção aqui.
 Me lembrou a época dos sintetizadores e clubes com neon. Eu gostei.
 Fiquei com vontade de dançar.
 Finalmente 2010. Caralho, anão. Eu voltei no tempo, que nostalgia!
 Bela música, OP. É muito difícil produzir esse tipo de música do zero? Quais programas usa? Recomenda algum tutorial? Ultimamente tenho tido interesse em tentar algo do tipo.
 10/10, OP. 90's como a fornicação!
 >>27242061 \r\n É difícil. Tudo tem que estar certo: percussões, melodias, harmonia, synths, pads, bass, reverbs, masterização. Qualquer pequeno detalhe que não esteja muito bem acertado compromete a porra toda e a música fica um lixo. Para quem tem talento, é mais fácil. Alguns tentam produzir durante anos e nunca conseguem criar nada que valha a pena ouvir. Então depende do seu esforço e especialmente talento. \r\n \r\n Eu tive que aprender sozinho naquela época, por tentativa e erro. Hoje não produzo mais. Atualmente é mais fácil aprender porque há inúmeros tutoriais do YouTube e cursos em torrent todoonde. \r\n Um ponto de partida pra você seria ter as ferramentas básicas. \r\n \r\n Ableton Live - Digital Audio Workstation \r\n iZotope Ozone - Suíte de Masterização \r\n Native Instruments Massive - Sintetizador para bass e sons vibrantes \r\n LennarDigital Sylenth1 - Sintetizador com sonorização analógica \r\n reFX Nexus - Sampler de sons sintetizados prontos \r\n Samplepacks do Vengeance [reFX] (ex.: Vengeance Trance Sensation Vol. 4) \r\n \r\n Existem milhares de outros plug-ins e bibliotecas de samples. Busque cal e cimento. \r\n \r\n Recursos valiosos: \r\n http://proaudiotorrents.org/ \r\n https://www.kvraudio.com/ \r\n \r\n Você também vai precisar aprender como funcionam as escalas musicais, pois só assim vai conseguir criar qualquer combinação de notas musicais que faça sentido. \r\n \r\n Cuidado com essa merda. Esse hobby consumiu dezenas de milhares de horas da milha adolescência.
 >>27242074 \r\n Muitíssimo obrigado, não esperava uma resposta tão completa assim. Você fez minha noite, anão. Espero que eu ainda consiga chegar ao nível da música que postou, mesmo que eu ache que vai levar um bom tempo.
 >>27242074 \r\n Usar ferramentas é o de menos, nunca encontrei material decente pra aprender teoria musical. \r\n Ou tratam você como um completo favelado que só clica em qualquer botão até ficar 'top', ou tratam você como a segunda reencarnação de Beethoven, assumindo que já sabe fazer quase tudo e só precisa de umas dicas teóricas. \r\n \r\n Essa é, aliás, a razão da maioria nunca produzir nada de qualidade: ficam hipnotizados pelos marmelos de wubwub e esquecem que o mais importante na música é a estrutura e a teoria. \r\n \r\n Also essa thread me deu um dejavu do caralho, fique uns 2 minutos com essa sensação, até pensei que era alguma brincadeira em que um anão recria uma thread antiga repostando mensagem por mensagem, comas mesmas imagens. Mas já passou a sensação.
 Muito bom, sempre quis aprender a produzir música eletrônica porque sempre achei muito lindo quando é bem feito, principalmente trancer ou algo mais emocional. \r\n \r\n Estava aprendendo a tocar o piano mas dei uma pausa para estudar outras coisas, no fim não é fácil. Enfim meu sonho é produzir algo como hardcore e trancer com o batoré falando golo golo. \r\n \r\n Talvez um dia eu consiga, no fim só quero ser decente o suficiente para criar algumas melodias simples para os meus joguinhos, qualquer coisa downtempo mais umas bases que eu pegar na internet deve ser o suficiente.
