 >autor suicida \r\n >vencedor do maior prêmio literário do país \r\n >personagem principal é channer \r\n >passa o dia discutindo em fóruns anônimos tentando encontrar uma muié \r\n >arco principal é sobre uma família em que todos morrem de desgosto \r\n >humor non-sense, narrativa machadiana e referências intelectualóides por todo o onde \r\n >ênfase no autor suicida que escreveu sobre uma família em que todos morrem de desgosto \r\n >paz na terra para todos os seres \r\n \r\n Como é que pode Victor Heringer não ser uma referência básica dos anões brasileiros? É esse mais um sinal da decadêcia cultural do nosso povo?
 O único livro que importa é Detetives Selvagens.
 Fale mais.
 Qual o livro em que o personagem é channer?
 >>27240699 \r\n Notas do Subsolo.
 Vou ler, anão.
 >>27240702 \r\n >não tem em pdf para ser pirateado \r\n Passo.
 PDF na minha mesa em 5 minutos. \r\n Por gentileza. 
 >>27240711 \r\n >domínio público \r\n >piratear \r\n Finalmente inclusão.
 >>27240685 \r\n >vencedor do maior prêmio literário do país \r\n Jabuti? \r\n Anon, o Jabuti é a prova concreta de que existem mais prêmios do que livros bons. A maioria dos votantes são pessoas que nem leem os escolhidos.
 >>27240763 \r\n Imagine a cor do anão, esse pirateia até jogo free to play.
 >>27240763 \r\n Explica pra mim como uma obra com menos de 100 anos está em domínio público, anão?
 >personagem é channer \r\n \r\n Toda vez que eu escuto isso é sempre besteira de retardado que chegou ontem e acha que qualquer peculiaridade do personagem o enquadra em um autista.
 >>27240789 \r\n Sou outro anon. \r\n No Brasil, o domínio público começa 70 anos após a morte do autor. \r\n Não leia a tradução em 1900 e paulada porque é uma bosta, leia a recente (se tiver dinheiro) pois foi traduzida diretamente do russo para o português.
 >>27240852 \r\n >Não leia a tradução de* 1900 e paulada porque é uma bosta \r\n Perdão pelo vacilo.
 >>27240789 \r\n >Notas do Subsolo - 1864 
 >>27240873 \r\n Estou falando da tradução, anão.
 Pesquisei sobre o autor nos sites de livros digitais que caíram do caminhão e só encontrei o livro 'O amor dos homens avulsos', mas queria ler esse Glória aí primeiro. \r\n Dá um help aí.
 >trabalhava para o instituto judeu Salles \r\n >vivia no Rio \r\n >decide morrer \r\n Não o culpo.
 Li a amostra grátis desse Glória na amazon e gostei da escrita. Acho que vou comprá-lo. \r\n \r\n Obrigado pela recomendação, OP. Sempre é bom descobrir coisas novas.
 'Os quase dois anos que Benjamin e a mãe passaram sozinhos no apartamento de Copacabana foram o ápice da graça familiar, enquanto Abel buscava graças de outra natureza e Daniel vivia sua vida aparentemente sem nenhuma. \r\n \r\n Benjamin se formou em museologia, não se sabe ao certo o porquê, e não arrumou emprego na área. Desenvolveu propositalmente um caso de insônia crônica, por motivos obscuros, e uma obsessão por mapas, em homenagem ao pai. Convencido de que a intenção do falecido era educar os filhos para que fossem artistas (livres, loucos etc. e etcétera), dizia-se artista plástico. Pintava telas à óleo, desenhava e produzia o que ele jurava ser videoarte. Mentia a si mesmo e aos familiares dizendo que tinha um público modesto - mas fiel -, que acompanhava sua carreira pela internet. A internet, dizia, era o futuro. Nas vezes em que Abel avisava que estaria de passagem pelo Rio, cobria as paredes do apartamento com retratos de depósitos de porra nuas, cenas de DotA, desenhos de genitália e ditos obscenos. Abel desmarcava sempre suas visitas, e Benjamin apagava tudo. Tinha algum talento, segundo a mãe.' \r\n \r\n Trechinho pros anões que se interessaram. \r\n Sei que o outro romance dele (o último que lançou antes de se matar) tem no LibGen.
 Pare de se forçar aqui, paneleiro. \r\n E prêmios não valem porra nenhuma, macaco e also, você não saberia o que é um anão nem se ele te mordesse a bunda, moleque. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27241115 \r\n O autor está morto, retardado.
 >>27241134 \r\n Claro, claro, aproveite e faça jus, mata-te.
 >>27241146 \r\n >esse katinguelê totalmente gratuito sem nem ao menos 
 >>27241163 \r\n Desculpa, tomei café demais.
 Já há alguns anos que escrevo um livro, o problema é que escrevi ele todo em inglês e não faço a menor ideia do como publicá-lo. Não faria muito sentido publicar no Brasil levando-se em consideração que fala muito a respeito de uma etnicidade de um povo em específico que, no contexto do livro, não possui absolutamente nada a ver com aqui.
 C-Caralho, só agora percebi que eram palhaços, achei que eram buracos, como se a parte rosa fosse uma teia.
 >>27241227 
 >>27241264 \r\n Autismo.
