 Eu às vezes evado o banimento e sou banido só por umas 4 semanas. Por que não é um banimento permanente?
 Quais os motivos?
 Pois essa latrina já está com poucos usuários visto que a maioria criou vergonha na cara e abandonou esse site com merderadores retardados.
 >>27242193 \r\n >criou vergonha na cara \r\n É isso o que lhe faz dormir a noite, anão? Agora me diga, como pessoas incapazes de deixar de acessar o chan são capazes de parar de acessar do nada, não apenas uma, mas várias.
 >>27242193 \r\n Estou com uma dejá vú fodido. Se for real, 9 ou 10 horas irá começar a aumentar o movimento.
