 https://instagram.com/cesaroliveiraa_denuncia \r\n \r\n Anões, tá rolando uma exposição de um famoso fotógrafo bushido escravoceta. Vejam só o argumento dessas depósitos de porra. Vão lá, aceitam, ficam nuas, se acham lindas, vendem a própria imagem sexual e distorcem todo o sentido do trabalho dele anteriormente aceito por elas, agora como vítimas, manipuladas e inocentes. Beta como é, precisou pedir desculpas pra poder ter ainda alguma credibilidade profissional. \r\n \r\n Nunca confiem em merdalheres.
 >se relacionando com merdalheres \r\n >se relacionando com depósitos de porra 'profissionalmente' \r\n Espero que não estejam fazendo isso.
 https://instagram.com/cesar.o.acosta 
 >>27249528 \r\n Bom mesmo é dar a bunda.
 >>27249534 \r\n Chegou a vadia.
 >vai fazer coisa de puta \r\n >é tratada como puta \r\n >AIIIIIIIIIIN 
 >>27249537 \r\n Não estou brincando.
 Fico pensando nisso de enviar mensagem anônima. Imaginem quantas gordas ressentidas não se aproveitam fabricando um texto apenas por não ter um corpo bonito, um cabelo liso ou uma sensualidade no olhar, além de ter raiva desse cara porque ele só escolhe de 8+/10 e as outras ficam invisíveis, à margem etc.
 Ele é bushido e feio. O que elas esperavam?
 Esse é um artista não compreendido, as fotos dele são muito boas, apenas faz uso de meios não convencionais pra isso, como tocar no mamilo delas pra ficar durinho. \r\n \r\n Uma coisa que me chama a atenção. Chutaria que 90% das que tiram essas fotos, e diga-se de passagem que está na moda atualmente qualquer menina fazer esses 'ensaios', são feministas, que pregam que depósito de porra não deve ser objetificada, porém elas mesmo se objetificam, mostram que só têm o corpo como algo digno de nota. Sei que é pedir muito algo racional delas, mas ainda assim, pqp, qualquer macaco veria que isso não faz sentido. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
