 >national geographic determined what americans will looklike in 2050 and it's beautiful 
 Las creaturas de las americas.
 >esse queixo grande e maxilar definido da vagabunda 
 LA ABERRÁCION ANGLO MEXICANA.
 Ninguém liga, porra, os EUA tem mais é que se fornicar mesmo, bando de corno fodido, putinhas do judeu internacional!
 >>27245823 \r\n Essa puta devia ter abortado esse lixo e morrido junto no aborto. Olha que nojeira essa criança. E ela aparentemente achou a buceta no lixo.
 >>27245839 \r\n Pare de tomar a dor dos outros, bushido.
 >esse bebê calvo \r\n KEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEK!
 >>27245839 \r\n Logo mais tem o mesmo fim dessa daqui da pica, já que odeia a própria raça pra se misturar com um macaco da floresta.
 Ou o dia da corda chega lá ou eles afundam lentamente aos poucos até se tornarem irrelevantes porque têm de sustentar zilhões de chicanos. Em ambos os casos, o mundo sai ganhando.
 O único problema é que não sou eu.
 >>27245823 \r\n Eu juro que nunca vou entender porquê é que várias depósitos bonitas fazem esse tipo de coisa, liberar a buceta pra caras feios pra caralho. Eu fico puto. \r\n Se eu fosse depósito de porra bonita só iria dar pros gigachads mais pirocudos.
 >>27245849 \r\n >>CONFIRMED, ILLEGAL MEXICAN KNEW TIBBETS BEFORE ATTACK.. Boyfriend received a SNAP AFTER she returned from a run, authorities had said previously they believed she was removed from home by someone she knew. 
 >>27245849 \r\n >>27245848 \r\n >>27245839 \r\n >>27245844 \r\n Vá tomar no cu, filho da puta. \r\n \r\n Eu se fosse depósito iria arrumar um cara bonitão e otário. Tanto pelo dinheiro, quanto pro filho não nascer horroroso assim. E se nascesse com defeito, eu jogaria direto no lixo mesmo. Nem fodendo que vou criar criança feia/com defeito. Depósito de porra não é filha da puta? Como falha duramente num negócio básico desses?
 >>27245855 \r\n Resumindo, você seria uma vagabunda.
 >>27245867 \r\n Isso ele seria de qualquer jeito. Basta ter uma buceta que já se qualifica pra isso.
 >>27245867 \r\n E estão erradas? Eu faria o mesmo. Deus me livre de gente feia. Você já viu rico feio? Até tem, mas é ponto fora da curva. Em geral, o riquinho casa com a riquinha bonita e tem filhos bonitos que seguem fazendo a mesma coisa. Não me venha com exceções e cherrypicking. Porra, filho da puta, se eu nascesse depósito de porra eu iria passar a perna mesmo mas como não nasci tenho que me fornicar todo dia.
 >>27245867 \r\n Sim, porém seria uma vagabunda minimamente digna, que não sai liberando a buceta pra qualquer macho feio que aparecesse na minha frente, que é o que a grande maioria das depósitos de porra aparentemente fazem. \r\n \r\n Nunca conheci uma depósito de porra que não tivesse dado pra um cara feio na vida, é revoltante especialmente porque sou um cara bonito, não vou ficar comendo resto de gente feia.
 >>27245877 \r\n Aqui. \r\n Uma ex minha uma vez me disse que já tinha dado pra um cara sem braço, terminei com ela na hora. Tá louco, porra?
 CARALHO, TUDO QUE EU QUERIA ERA UMA FAMÍLIA AMERICANA ASSIM.
 Depósito de porra que transa com homem feio tá ativamente sabotando o futuro de qualquer prole em potencial, qualquer feio aqui vai concordar comigo. \r\n Se você é feio a culpa é inteiramente da sua mãe, porque mesmo que ela seja feia, era só ter dado pra um cara bonitão que você sairia no mínimo mediano. \r\n \r\n Mate uma depósito que dá pra homens feios hoje mesmo.
 >>27245890 \r\n Parecer com o pulador de fronteira da pica você já deve ser, só pular o muro e ir pra lá e fazer o mesmo. É só chegar, funciona comigo.
