 Afinal quem é Hermes Trismegistus?
 Um velho autista que os abyssfags idolatram.
 A reencarnação de Thoth.
 O EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM DA ALQUIMIA! 
 >>27243876 \r\n Ft. cristão ignorante
 >>27243904 \r\n Prove que ele está errado, adolescente.

 Não dá pra saber se ele foi realmente alguém ou foi apenas um amontoado de boas ideias que fizeram com o tempo.
 >>27243912 \r\n >Não existe um período de migração dos Hebreus registrada na história egípcia. \r\n >Os cananeus chamados Hicsos invadiram e governaram o Egito por quase trezentos anos, até que foram expulsos à força. Depois disso, a imigração para Canaã, a sua terra natal foi severamente limitado pois havia habitantes no local. As datas bíblicas e egípcias diferem pelo menos 130 anos. \r\n >Os hicsos foram expulsos, eles não fugiram e nem deixaram o Egito como escravos, sairão como governantes destituídos. \r\n >Os egípcios eram conhecidos por manter registros, e não existe nenhum registro sobre Hebreus morando no Egito. Segundo Êxodo 1:11, a escravidão começa com a construção da cidade de Ramsés, entretanto o primeiro faraó chamado Ramsés I somente viria governar cem anos mais tarde. \r\n >A cidade de Ramsés foi construída por Ramsés II, no século XIII. \r\n >E o Egito estava no auge de seu poder e tinha o controle autoritário sobre a região Cananeia. Portanto a bíblia está mentindo, o que não é nenhuma novidade \r\n >Qualquer que tentasse escapar do faraó seria facilmente rastreado, tanto pelo exército egípcio ou por soldados egípcios nos fortes do norte do Sinai e Canaã. 
 >>27243923 \r\n Musica boa.
 >>27243976 \r\n >Ramsés II morreu de morte natural, seu corpo mumificado pode ser visto no Museu do Cairo. \r\n >Ramsés II foi o terceiro faraó da XIX dinastia egípcia, uma das dinastias que compõem o Império Novo. \r\n >Reinou aproximadamente entre o ano 1279 a.C. e 1213 a.C. \r\n >Técnicas arqueológicas modernos têm sido capazes de encontrar restos escassos de caçadores-coletores nômades e pastorais em todo o mundo. \r\n >O deserto do Sinai foi exaustivamente explorado sem evidências encontradas. \r\n >Ficando concluído que o Êxodo não aconteceu conforme descrito na Bíblia. 
 A lenda se confunde com a história. \r\n Não dá pra saber. Mas possivelmente foi um grande mestre do mundo antigo. \r\n \r\n Já 'Moisés', 'Abraão', e cia LTDA são apenas personagens. \r\n O homem histórico que cumpriu o papel de fundar o monoteísmo foi Akhenaton, com sua revolução cultural, as migrações ocorreram quando houve um abandono em massa da cidadela (Aquetaton), rukosherm em direção a Fenícia, dominaram (leia-se massacraram e assimilaram) os povos que ali habitavam e fundaram Judá. \r\n \r\n Mas isso tudo são pensamentos da minha cabeça. Que podem, ou não, estarem historicamente fundamentados. \r\n \r\n O resto é conversa pra boi dormir.

 >>27244021 \r\n Foi usado algo magico quando ele fez esse álbum?
 >>27244005 \r\n Segundo a bíblia Jacó e família teriam habitado na terra de Gosén (Baixo Egito) \r\n Entretanto este Jacó e família nunca existiu, nada além de um suposto elenco criado pelo escritor bíblico.
 Sou eu, OP. Alguma pergunta?
 >>27244040 \r\n Drogas psicodélicas. 
 >>27244021 \r\n Que porra é essa, arrepiei feito a fornicação ouvindo isso.
 Hermes Trismegistus escreveu com uma ponta de diamante em uma lamina de esmeralda.
 >>27244056 \r\n >>27244040 \r\n Melhor álbum musical da história. Saudades dos pseudos do /mu/. ;_;
 >>27244075 \r\n Existe outras obras /x/ na musica brasileira? \r\n De qualidade, é claro.
 >>27244044 \r\n >Os hicsos entraram no Egito em 1827, seu chefe tribal ou rei era um Amu (hik-khoswet) Maneton, sacerdote egípcio, que viveu no século - III, disse que os hicsos dominaram o Egito de 1730 a 1580. Esta onda migratória pacífica para o Egito deu-se porque sua região passava por um período de seca e fome. \r\n >Povos nômades não eram pessoas bem-vindas ao Egito, pois os egípcios os desprezavam referindo-se a estes como 'vagabundos das areias'. \r\n >Então este povo natural de Canaã foram instalados na região do Delta do Nilo (Baixo Egito). Isto para evitar o acesso dos estrangeiros à parte mais civilizada e rica do país, e também evitar a miscigenação com a população natural da terra. \r\n >Mâneton diz que durante na 13ª Dinastia os Hicsos já vinha conquistando nomos e estabelecendo seu poder no Delta, ainda que seu povo fosse apenas visto como uns nômades se estabelecendo nas terras férteis do Egito 
 >>27244129 \r\n >O delta do Nilo é a região onde o rio Nilo se divide em vários braços para desaguar no mar Mediterrâneo, no norte do Egito. É uma planície com um forma triangular (de onde provém o termo 'delta'), com 160 km de comprimento e 250 km de largura. \r\n >No delta, o Nilo bifurca-se em dois canais principais: a oeste, o canal de Roseta; e, a leste, o de Damieta. \r\n >Na Antiguidade, era onde se localizava o chamado Baixo Egito, que consequentemente foi a região que mais sofreu a influência do período helenístico. \r\n >No ano 1640 a.C. no Baixo Egito teve início a 15.ª Dinastia dos Hicsos, sendo Salitis (Swoserenre), o 1.º Faraó não-egípcio, seus domínios se estendiam do Delta do Nilo (Baixo Egito) até a cidade de Meir (Alto Egito). \r\n >Dessa cidade até à 1.ª catarata, estavam os egípcios divididos em diversas unidades políticas tributárias dos governantes hicsos. \r\n >Da 1.ª até a 4.ª catarata estava o Reino da Núbia (Sudão), sediado na cidade de Kerma, aliados dos Hicsos. Após se firmarem politicamente no Egito, os Hicsos decidiram fixar a capital do Baixo Egito na cidade de Avaris, ao sul de Gaza e Cades. \r\n >Quando governaram o Egito, se estabeleceram em Zoã (Mais tarde chamada de Tanis, e finalmente de San el-Hagar \r\n >Enquanto a dinastia do Faraó mudou sua capital para Tebas, no Alto Egito, para garantir assim o controle da região sul. Os Hicsos que a bíblia chama de hebreu foram governantes do baixo Egito tendo como capital Avaris. Já o faraó egípcio mudou a capital para Tebas no alto Egito (Região sul) \r\n >Aparentemente viveram em paz por algum tempo até que os Hicsos resolveram legitimar e estender seus poderes, adotando várias das tradições e costumes desenvolvidos pelos egípcios. Então os egípcios não concordaram com a perda de uma rica e significativa parcela de seus domínios. \r\n >No ano 1570 a.C. o faraó Amósis (Nebpehtire), filho de Kamósis, inaugura a 18.ª Dinastia no Sul do Egito, derrota os Núbios levando a fronteira até a 3.ª catarata, voltando à mesma posição da época da 13.ª Dinastia. \r\n >Khamudi (Hicso) assume o trono de Aváris, e dá continuade à guerra contra os egípcios. \r\n >No ano 1532 a.C. Amenófis I sucede o trono do Egito, continua a guerra de expulsão dos Hicsos iniciada por seu pai conseguindo seu objectivo após 10 anos de guerra contra Khamudi, os combates terminam com vitória de Amenófis I (1522 a.C.). Ele expulsou os Hicsos do Egito, perseguindo-os pela Canaã, Fenícia e Síria, até a cidade de Carquemis (Karkemish) junto do Rio Eufrates, onde se deteve militarmente perante os hurritas do Reino de Mitanni. \r\n >Portanto o que se lê na bíblia não passa de uma novela criada por políticos religiosos para iludir os não esclarecidos \r\n >Amenófis I Djeserkaré (no egípcio antigo: Amen-hotep) Morreu no ano 1511 a.C., foi o segundo faraó da XVIII dinastia egípcia, foi enterrado na tumba KV39. Amenófis I era filho de Amósis o faraó que fundou a XVIII dinastia e o Novo Império. \r\n >Seu nome de nascimento Amenhotep significa Amon está satisfeito e seu nome de trono Djeserkare, significa Sagrada é a alma de Ra. \r\n >Os Hicsos (Hebreus segundo a bíblia), não chegaram a ficar 300 anos no Egito, a bíblia mostra um tempo de 400 anos e outro tempo de 430 anos totalmente sem sentido, até porque não foi uma realidade. 
 >>27244188 \r\n >Os Hicsos eram Cananeus descendentes dos Amorreus e dos Heteus (Hititas) \r\n >Assim diz El a Síquem: A tua origem e o teu nascimento ocorreram na terra dos cananeus, teu pai era Amorreu, e a tua mãe, Hetéia.(Ezequiel 16:3) \r\n >Tu és a filha de tua mãe, que tinha nojo de seu marido e de seus filhos; e tu és a irmã de tuas irmãs, que tinham nojo de seus maridos e de seus filhos; vossa mãe uma Hetéia, e vosso pai, Amorreu. (Ezequiel 16:45) \r\n >Os hicsos, eram homens bronzeados de espessa barba frida, e por volta do ano 1585 a.C. a 1542 a.C., Apophis reinava em Avaris e recebia tributos. 
 >>27244021 \r\n Esse álbum é completamente sigilado. 
 >>27244232 \r\n Fonte: (Manetho, sacerdote e historiador Egípcio - início do século III a.C).
 >>27244232 \r\n >>27244188 \r\n >>27244129 \r\n >>27244119 \r\n >>27244044 \r\n >>27244005 \r\n >>27243976 \r\n Estou totalmente rivotrillado. \r\n Posso confiar?
 >>27244082 \r\n Ouça, anão.
 >>27244082 \r\n >>27244297 \r\n Embuti errado, se for ouvir, ouça a original sem edição. Fique com essa aqui.
 >>27244308 \r\n Não sabia que eles eram ligados com essas coisas. \r\n Preciso voltar a estudar e entrar nesse mundo novamente.
 >No ano 1532 a.C. Amósis faraó do Egito continuou a guerra de expulsão dos Hicsos iniciada por seu pai, conseguindo seu objetivo após dez anos de guerra contra Khamudi, e os combates terminam com vitória de Amósis. \r\n >Expulsou os hicsos do Egito perseguindo-os pela Canaã, Fenícia e Síria, até a cidade de Carquemis junto ao rio Eufrates, onde se deteve em choque militar com um povo em marcha: os hurritas do Mitani, aí teve início de uma série de conflitos que duraria 132 anos. \r\n >Em 1500 a.C., inicia-se um longo período de guerras entre o Mitani e o Egito sobre os ricos territórios da Síria, Canaã e Fenícia, durante quase 132 anos ininterruptos os dois povos disputaram palmo a palmo as regiões em litígios, ora um obtinha a supremacia, ora outro. \r\n >Morre Telepinu, rei Hitita, após sua morte pouco se sabe sobre os reis que lhe sucederam nos dois séculos que se seguiram. \r\n >Por quase 130 anos a história dos hititas se formou uma lacuna, foi um período de pouca atividade militar, política e cultural fora das fronteiras naturais da Ásia Menor, somente explicado pela ascensão dos hurritas do Mitani como potência local, entre a Ásia Menor, a Mesopotâmia e o Egito, sucedendo a uma seqüência de reis fracos da qual Telipinu fora o último, quando assumiu o novo rei hitita, Alluwamnas, inicia-se um novo período de glória na história dos hititas. \r\n >Ano 1459 a.C., logo após a morte de Hatchepsut, Tutmósis III lançou-se em combate pela Ásia para recuperar os territórios perdidos para os mitanitas, em 17 campanhas militares entre esse ano até o ano 1439 a.C., recuperou Canaã de imediato, mas teve de lutar bastante na Síria, onde os mitanitas haviam estabelecido fortes posições, o conflito durou mais de uma geração. Tutmósis teve de renunciar aos pontos mais distantes do Eufrates, fixando a fronteira com os mitanitas entre a Síria e Canaã, lançou-se também em campanhas contra a Núbia, onde estabeleceu a capital provincial em Napata, perto da 4.ª Catarata. \r\n >Ano 1423 a.C., Amenófis II, assume o trono do Egito devido à morte de seu pai, teve necessidade de afirmar sua autoridade, seus feitos militares não passaram de demonstração de força para intimidar aqueles que conspiravam contra o seu reinado. \r\n >Atacou a Síria que estava em poder dos mitanitas, entretanto o resultado foi duvidoso, uma vez que o Egito perdeu terreno na região. \r\n >O ataque foi uma resposta às constantes incursões das tropas do Mitani em territórios egípcios e uma advertência às outras potências da região — hititas e babilônios que vinham se recuperando de um período de fraqueza. Ano -1414, no nono ano de seu governo, Amenófis recebeu presentes das outras três potências da época: hurritas, hititas e babilônios, certamente um sinal de possível acordo diplomático entre os quatro grandes impérios na região. \r\n >Os hititas e os babilônios vinham se recuperando de um período de relativa fraqueza, enquanto os hurritas estavam no auge de seu poder. \r\n >Ano 1410 a.C., na Mesopotâmia o sumo-sacerdote da cidade de Assur, na Assíria, faz-se aclamar rei, submetendo-se à vassalagem aos hurritas do Mitani. Ano 1400 a.C., Os hurritas do Mitani ofereceram a paz ao Egito, tornando-se aliados cedendo-lhe os territórios em disputa. Isso porque os hititas começaram a sua expansão através de suas fronteiras ao norte da Mesopotâmia, agora decididos a construir um império na Ásia. \r\n >Esse acordo evitava guerra em duas frentes, concentrando a luta contra os novos vizinhos com quem disputavam a Anatólia, a Cilícia e a Síria. 
 >>27244336 \r\n >Provavelmente foi Arnuwandas II quem iniciou esse primeiro ataque fora das fronteiras naturais da Anatólia. Apesar da fraqueza dos reis hititas entre os anos (1590 a.C. a 1375 a.C.), eles conseguiram preservar os domínios hititas de mudanças fundamentais, embora o império sofresse constante pressão externa dos hurritas do Mitani .Para a sorte da terra de Hatti, os hurritas sofriam concorrência dos egípcios pelo controle da Síria e Fenícia, aliviando a pressão sobre eles, dando-lhes condições de manter-se frente aos mitanitas. \r\n >Ano 1396 a.C, Mesopotâmia, com a destruição gradativa do poder dos hurritas pelos hititas, o rei de Assur reconquista os territórios assírios aumentando gradativamente o seu poder. Ano 1386 a.C., Eriba-Adad I torna-se rei da Assíria aliando-se aos hititas na Mesopotâmia contra os hurritas do Mittani, ocupa os territórios dos mitanitas à medida que estes são vencidos pelos hititas, é o início do poder da Assíria. Ano -1370, fim do reino do Mitani, os hititas liderados por Shuppiluliumas, dispondo dos mesmos recursos e técnicas militares semelhantes aos hurritas, arrasaram a capital desse reino, a cidade de Nuzi, e embora a saqueassem não escravizaram sua população. Os hurritas foram tratados como povo federado ao Império dos Hititas, pois ambos pertenciam à mesma origem. \r\n >Também era a política de evitar a revolta dos povos submetidos, seu líder subtraiu do território dos hurritas a Síria, e a região da cidade de Carquemis fundando diversos pequenos reinos entregando-os a seus filhos. Essa vitória deve-se ao rei hitita Shuppiluliumas e ao novo minério até então desconhecido para eles: o ferro, somente os hititas conheciam a fonte da matéria-prima e a técnica de fundi-lo para a forja adicionando-lhe oxigênio. \r\n >Com a destruição do Mitani, os hititas ocuparam suas terras entre o rio Tigre e o Orontes, e passam a disputar com o Egito os territórios da Síria-Canaã e Fenícia. \r\n >Os Assírios reconquistaram a independência de Nínive e todos os territórios na Mesopotâmia que antes lhes pertenciam, ocupando o norte e o centro da região, fundando o que viria a ser por 747 anos de Império Assírio. 
 >>27244291 \r\n Sim.
 >>27244319 \r\n A maioria dos músicos são, alguns só expressam de outras formas o ocultismo nas músicas. Tem muito trapper estrangeiro que colocam mensagens nas músicas, e vertentes dentro do rap que carregam uma áurea pesada. \r\n \r\n Tim Maia, São Jorge, Raul Seixas, Clara Sá, Jorge Ben, Novos Baianos, etc. Pessoal dessa época, brasileiro principalmente, tinha muito de ocultismo nas letras.
 >>27243976 \r\n >>27244005 \r\n >>27244044 \r\n >>27244129 \r\n >>27244188 \r\n >>27244232 \r\n >>27244336 \r\n >>27244346 \r\n Porra, irmão, quem vai ler isso?
 >>27244366 \r\n Já vi alguns trappers falando ou mencionando ocultismo nas musicas. \r\n Irei pesquisar mais, nesses últimos anos ando me interessando muito por musica brasileira.
 >>27244385 \r\n Você que não.
 >aiinn hebreus não existiram, é tudo intriga da oposição \r\n >bíblia é faz de conta \r\n >vejam o documentário do Discobreby cheinéll \r\n \r\n >>27244017 \r\n Baboseiras gnósticas, tiradas de blogs com fontes anais de quem advoga pela mentira, pela confusão e pela manipulação, para tentar contra a narrativa bíblica, desconstruir o Cristianismo e aplicar sua profanidade pagã. \r\n \r\n >>27243976 \r\n Vá ler A História dos Hebreus, por Flávio Josefo (Josefo ben Matityahu) o judeu que foi poupado por Tito no cerco ao templo em 70 d.C, para que escrevesse a história de seu povo. Você cagou tanta mentira misturada com fatos históricos, com esse copy&paste, que chego a sentir o cheiro dessa sopa pútrida subversora daqui. \r\n \r\n >>27244017 \r\n E com isso você nega vários livros da bíblia que citam os conflitos entre hebreus e fenícios e inclusive a razão dos hebreus reivindicarem a terra deles. \r\n \r\n >>27244256 \r\n A fonte só poderia ser um politeísta, adorador do deus sol, apologético do Antigo Egito, que tentou reescrever a história (já rebatida por outros historiadores) para negar a surra que tomou de Deus. \r\n \r\n 'If Manetho of Sebennytus was an historical figure he was probably a priest of the sun-god Ra at Heliopolis' \r\n \r\n Para o lixo, com gosto, vai.
 >>27244366 \r\n >>27244390 \r\n Algumas brasileiras são mais pra Umbanda e religiões afro-brasileiras. Mas tem Tim Maia, que fazia numa 'pegada' dos estrangeiros. \r\n Vou embutir estilo do rap que falei no próximo quote.
 >>27244410 \r\n Patrício como a fornicação.
 >vou colar um monte de coisas sem contexto e coerência alguma \r\n >quem sabe começam a desacreditar a história da bíblia 
 Uma vez expulsos do Egito, os Hicsos tiveram que se fixar em sua terra de origem, isto é, a Canaã. \r\n Porém a terra se encontrava habitada aonde resolveram atacar e matar moradores para tomar posse da terra. \r\n O escritor bíblico fez de tudo para que o leitor da bíblia se enrole e não entenda o engano Separei alguns versos aonde vou explicar e mostrar a farsa.
 'Quando El te tiver introduzido na terra, a qual passas a possuir, e tiver lançado fora muitas nações de diante de ti, os heteus, os girgaseus, os amorreus, os CANANEUS, os ferezeus, os heveus, e os jebuseus, sete nações mais numerosas e mais poderosas do que tu' \r\n \r\n Repare que Cananeus escrevi em maiúsculo, agora veja a seguir: \r\n \r\n Bahia, Rio de Janeiro, Goiás, BRASIL, Ceará, Sergipe. \r\n \r\n Note que Brasil também escrevi em maiúsculo. \r\n \r\n O que se conclui? \r\n Que todos os estados estão incluidos em Brasil, portanto não tem nenhum sentido eu ter escrito Brasil \r\n a não ser que eu queira fazer com que Brasil não seja o todo, e sim um dos estados. \r\n \r\n Exatamente isto que o escritor bíblico fez quando incluiu os Cananeus, totalmente sem sentido. \r\n \r\n Porque, heteus, girgaseus, amorreus, ferezeus, heveus, e os jebuseus eram todos Cananeus. \r\n \r\n A idéia do escritor bíblico foi ocultar a identidade dos Hicsos (chamado de Hebreu na bíblia) \r\n \r\n Assim o povo nunca iria saber que os tais eram Cananeus. \r\n \r\n Os versos de Deuteronômio 20:17 e Esdras 9:1, é tudo a mesma coisa
 >>27244410 \r\n >>27244426 \r\n Te apresento o Memphis Rap , seu sucessor é o Phonk ; Suicide Boys e todas essas viadagens modernas. No memphis algumas músicas tem sigilos e uma caralhada de coisas ocultas.
 Como já foi dito, eram Cananeus descendentes dos Amorreus e dos Heteus (Hititas). Assim diz El a Síquem: A tua origem e o teu nascimento ocorreram na terra dos cananeus, teu pai era AMORREU, e a tua mãe, HETÉIA.
 Filhos de Canaã: Sidom, HETE (Heteu - Hitita), Jebuseu, AMORREU, Girgaseu, Heveu, Arquita, Sineu (terra de Sinar), Arvadita, Zemareu, Hamateu.
 >>27244426 \r\n Obrigado, anão, não tinha ouvido ainda.
 Sou eu. \r\n \r\n /thread
 1 - Deus El \r\n (Deus bíblico, conhecido como El-Shaday \r\n Na mitologia Cananeia era o Criador dos céus, da terra, e dos humanos) \r\n 2- Deus Baal \r\n (Na mitologia Cananeia era o filho do Deus El) \r\n 3- Deusa Asherah \r\n (Na mitologia Cananeia era a esposa do Deus El e mãe do Deus Baal) \r\n Eram um povo politeísta, e este tipo de adoração durou até a chegada do Rei Josias, quando fez uma reforma focando a adoração apenas no Deus El, aonde passaram a ser monoteísta.
 >>27244444 \r\n >esses números \r\n \r\n Pegando a fornicação fora, sinto uma presença maligna no parênquima paliçádico.
 >>27244406 \r\n >>27244427 \r\n >isso tudo só pra não ler esse Tl;dr \r\n >isso tudo só pra não perde o sentido da vida \r\n >isso tudo só pra não sabe que nos próximos anos que há por virem essa religião será fagocitada ou no máximo assimilada por outra maior assim como ele o fez com outras no seu passado 
 KEK 
 >>27244439 \r\n Não conhecia.
 >>27244439 \r\n Dá pra senti uma coisa diferente ao se ouvir o álbum.
 >>27244406 \r\n >Vá ler A História dos Hebreus, por Flávio Josefo (Josefo ben Matityahu) o judeu \r\n \r\n >lendo algo que um judeu escreveu \r\n >acreditando nas mentiras de um judeu \r\n Anão…
 >>27244581 \r\n Depois se dizem 'cristões'. \r\n KEK.
 >>27244406 \r\n >Flávio Josefo \r\n Tá aí o cara que achava que os Hicsos eram Hebreus também, manda outra cristão .
 >>27244607 \r\n Vá a merda.
 >>27244406 \r\n Baseado e rivotrillado. \r\n \r\n Meteu a real nos merdanósticos.
 >>27244406 \r\n Você é católico, anão?
 >>27244474 \r\n Bobagem. \r\n \r\n A bíblia mostra que os hebreus pecaram no politeísmo, no uso de teraphims, na construção de templos pagãos e no sincretismo pagão e Deus os advertiu, pois toda a narrativa bíblica mostra os problemas que isso gerou. \r\n \r\n Quem fala de 'Deus El' é o povo do Alatra (a mesma da 'piscadela reptiliana' que polemizou no 4falhas) e outras seitas gnósticas. Isso não passa de veneno subversivo, que tenta transformar YHWH em um general totalitário ciumento que quer todo o poder (narrativa de caídos do Conselho Divino). Quem argumenta essa grande merda é Mauro Biglino, que não entende por 'Elohim' uma contextualização imensa de criaturas divinas, de anjos e até humanos, que dividem sua participação em muitas coisas, decisões e atuações no reino dos céus, palavra essa usada em quase toda a bíblia para diferentes coisas. Esse senhor é visto como uma piada entre teólogos especialistas em línguas semíticas, sobretudo por ele ignorar partes importantes das escrituras que revelam que Deus é único, uma entidade singular e insuperável. \r\n \r\n >>27244501 \r\n Palavras de um gnóstico que usa de projeções maliciosas para negar a verdade de Cristo. \r\n \r\n A história desse mundo tem começo, meio e fim e o que está na bíblia é a verdade. Cristo é o Deus encarnado, filho de YHWH e seu sacrifício trará a redenção daqueles que creem Nele. \r\n \r\n >>27244527 \r\n Isso te surpreende? \r\n \r\n Algumas leis em Números, Êxodo e Levíticos possuem similaridades com a cultura da época, inclusive com o código de Hamurábi. Aliás, existem leis mais novas na bíblia que são correções e readaptações das leis mais antigas dela mesma (ateus adoram isso pois enxergam como 'contradições'), demonstrando uma evolução cultural e social que Deus permitiu acontecer. O que tudo isso quer dizer, teologicamente, é que as leis da bíblia, do antigo testamento, tinham um caráter provisório e serviu apenas para afunilar o caminho dos hebreus para a vinda de Cristo (e também mostrar para os hebreus que era impossível segui-las sem falhas, mostrando que não dependia deles conseguirem salvação através de obras, mas do próprio Deus, através da redenção) Volta e meia, Deus enviava um novo profeta, sempre que era cabido, para botar o povo novamente na linha. A batalha ali era espiritual. O politeísmo paganista e suas profanidades sempre tentava se infiltrar e contaminar o povo de Deus. No entanto, a Lei continuou para ser cumprida por Jesus. \r\n \r\n Se você analisar essas diferentes culturas que possuíam leis parecidas, você pode perceber em como Deus 'afinou' essas leis para serem mais justas e culturalmente revolucionárias, denotando o caráter de Deus nas entrelinhas dessas adaptações. \r\n \r\n Ache lá, por exemplo, uma lei antiga que manda o senhor do servo o libertar após 6 anos, dar parte de suas terras, suas riquezas e seus engenhos para esse servo. Ou ache lá um evento que chegue próximo do Dia do Jubilo, que acontecia a cada 50 anos, em que acontecia praticamente uma reforma agrária em que famílias sem terra tinham direito de usar as terras mais prósperas, em que servos eram livres e todas as dívidas eram perdoadas e as viúvas e órfãos eram obrigatoriamente acolhidos. Enquanto a bíblia mandava perdoar um escravo fugitivo, o código de Hamurábi mandava matar. Enquanto outras civilizações permitiam o sequestro e a venda de pessoas, a bíblia condenada com a morte quem fazia isso. \r\n \r\n >>27244581 \r\n Não seja desonesto. Tito, que conquistou o templo, achava que os hebreus iriam desaparecer da Terra e deixou Josefo viver a fim de registrar a história de seu povo. Inclusive, foi Josefo que escreveu 'Contra Apionem', apontando quais livros poderiam ser considerados históricos a respeito da história dos hebreus. \r\n \r\n Aliás, a queda do templo foi completamente profetizada por Jesus. 'Não ficará pedra sobre pedra.' De fato, o templo era revestido de ouro por dentro e queimou tão forte que o ouro escorreu pelas fendas. Os soldados romanos não deixaram pedra sobre pedra, para extrair o ouro do que sobrou. \r\n \r\n >>27244634 \r\n Pecador idiota. Subversor imundo.
 >>27244406 \r\n >>27244846 \r\n Explanem isso então: >>27244353 
 >>27244054 \r\n O próprio Jorge falou que não usou nenhuma tipo de droga alucinógena no período em que criou o álbum. \r\n \r\n >>27244056 \r\n Esse álbum do Jorge Ben Jor é, sem dúvidas, um dos melhores álbums lançados por brasileiros. Te recomendo escutar com atenção cada música. \r\n \r\n >>27244082 \r\n Poucos sabem disso mas Clube da Esquina de Milton Nascimento e Lô Borges é repleto de referências sobrenaturais e cosmológicas. Se você prestar bastante atenção conseguirá absorver bastante misticismo dos álbuns, principalmente do primeiro. \r\n \r\n >>27244255 \r\n Vai tomar no cu, anão. Deixe de paranóia. Essa coisa de sigilo já deu. Estão forçando isso em tudo. Não ficaria surpreso se o Chan fosse um grande sigilo coletivo. \r\n \r\n >>27244439 \r\n Descobri essa porra ano passado mas só agora fui entender o contexto do álbum. Eu já havia reconhecido a magnitude do álbum mesmo sem entender bem. Seu post me fez ouvir novamente esse álbum e percebo que eu não havia entendido nem 10% do álbum. \r\n \r\n Also, essa thread já está encomendada. 
 >>27244940 \r\n Não é assim que a banda toca. Você quer mesmo se basear em vídeos de seutubo feito por pardos brasileiros para ter uma conversa de nível? \r\n \r\n Eu vou procurar artigos sobre esse lugar e ver se os historiadores são unânimes sobre as implicações dadas pelo baiano no vídeo. O que mais tem é achados arqueológicos que possuem conclusões simples em artigos do gênero, mas que são usados para tirar teorias dos fundos anais de gnósticos hemorroidosos. \r\n \r\n Aliás, tirando as fontes do sacerdote do Deus sol ali em cima, a maioria das cagadas ditas aqui nesse tópico não tem quaisquer embasamentos em qualquer papiro, pergaminho ou tábula de qualquer linguagem semítica. A maioria dessas afirmações absurdas saem de livros de defensores do gnosticismo que usam da desinformação histórica para embasarem suas 'verdades'. Grandes manipuladores a serviço do Inimigo. E o seutubo está cheio de macacos no mesmo nível, que replicam essas bostas e levam um monte de ovelhas perdidas com eles.
 >>27245061 \r\n >hur dur seutubo \r\n >hur dur pardos \r\n >hur dur gnósticos 
 >>27245110 \r\n Você parece frustrado, anão, não consegue responder ele?
 >>27245061 \r\n Fazendo esse malabarismo só pra não chegamos ao ponto.
 Apague este parênquima paliçádico.
 >>27245138 \r\n Retardado.
 >>27245138 \r\n Não.
 >>27245130 \r\n >>27245110 \r\n \r\n É sério que vocês consideram vídeos de 10 minutos do seutubo feito por um sujeito gnóstico que se intitula o canal de 'rivotrill' e caga teorias gnósticas que envolvem ETs e Illuminati como fonte confiável? É isso mesmo?
 Ok, ninguém respondeu o OP ainda.
 >>27244406 \r\n A bicha monoteísta tá revoltada. \r\n \r\n Cego, perdedor e medroso. Seu medo é um banquete delicioso para mim e para os mestres da dissolução. \r\n \r\n Nunca sequer conversou com um anjo e fica cagando regra sobre DEUS num mar de mijo virtual. \r\n \r\n Além de escravo é burro.
 >>27245508 \r\n Você, prepotente e detentor da verdade, conversa com anjos e ascendeu. Percebo a sua evolução pela entonação das palavras aqui postas. Cringe.
 >>27244444 \r\n Checados.
 >misticismo judeu para gregos 
