 https://globoplay.globo.com/v/7686556 \r\n \r\n O que vocês fariam no lugar dele? Para quem não viu o quadro o cara é convidado a fazer uma surpresa para a pitanga e ela não gostou. NT: cringe e rage diário

 O das 11 eu posto.
 Nossa, que bafo, hein? 
 Certeza que esse cara é corno. Capacho de depósito. A depósito de porra não fez nada de errado, ela vê ele como um homem inferior e sabe que pode pisar nas bolas dele o quanto ela quiser que ele nunca fará nada. Ela pode até humilhá-lo em rede nacional que ele só vai tentar fazer as coisas darem certo. \r\n \r\n Nunca, em hipótese alguma, virem esse projeto patético de seres humanos, anões. Sempre se mantenham firmes em seus princípios, não se rebaixem a ninguém.
 Esse cara é escravo de boceta e capacho da depósito de porra, já foi defender ela para não perder a boceta.
 >>27249535 \r\n Até onde vai o desespero masculino para comer alguém.
 No lugar dele eu não faria nada, que é o que aparentemente ele tem feito na vida dele pra chegar nesse ponto.
 >mais você \r\n Poste essas muxibas, opéia.
 >>27249529 \r\n KEK. O absoluto estado desse chan.
 >esses comentários do Louro José na metade 
 Isso está com cara de ser armado. Caso contrário, esse homem realmente é o arquétipo perfeito do homem moderno.
