 Sua cara ao saber que 'colecionadores' pagaram esse preço em um fodendo revólver, por não saberem fazer manutenção na Taurus.
 >revólver 
 >manutenção em armas com erro de projeto \r\n >colecionadores \r\n >revólver \r\n KEK.
 Tem que ser muito corno ou muito rico pra pagar isso numa Glock.
 >>27243960 \r\n Taurus nunca vai dar defeito, se você não for um precto padrão da PM que não sabe fazer manutenção depois de comprar ela nova. No youtube está cheio de macacos 'mostrando' o defeito, e não sabem que qualquer tipo de arma de fogo precisa de manutenção.
