 É 2004. \r\n Você tem entre 9 e 16 anos. \r\n Liga a TV. \r\n Bota na MTV. \r\n Sara Oliveira está apresentando o Top 20 MTV.

 Hermes e Renato passando Tela Class.

 Quem dera se eu tivesse essa idade. Eu aproveitaria a época de ouro dos concursos públicos. Em 2004 eu tinha 5 anos.


 Eu tinha 7 anos em 2004. Fornique não, eu ainda me lembro de quando fui assistir 'Homem Aranha 2'.



 Acabou o Acesso MTV pessoal.
 Aiin essa geração é degenerada. \r\n >figurativamente 2009 \r\n >segunda temporada de um programa de putaria bissexual \r\n >a diferença da primeira temporada é que agora são gêmeas bissexuais \r\n \r\n Anão acredita que a degeneração da sociedade começou em 2012.
 Olhem essas propagandas de 2004.
