 >pouco tempo atrás passei em um concurso público de rendimentos razoáveis \r\n >um dos meus poucos amigos de verdade fez um post no cancro com um print dos classificados do concurso me dando parabéns \r\n >pessoas que mesmo quando conviviam comigo não sabiam que eu existia começaram a puxar assunto \r\n >hoje uma antiga conhecida veio puxar papo \r\n >eu dou corda \r\n >disse que estava procurando novas maneiras de se relacionar com pessoas \r\n >dou mais corda ainda \r\n >disse que ela e os dois filhos passavam tempos em casa de pessoas diferentes 'trocando' \r\n >deixou bem claro que basicamente era uma prostituta de médio prazo \r\n Puta que pariu, não que eu não soubesse que toda depósito de porra é vadia, mas as coisas sempre são escancaradas assim no mundo dos que ganham alguma coisa? \r\n Estou honestamente pasmo, sempre achei que era exagero.
 Não sei, nunca ganhei nada. \r\n Espero ter ajudado.
 Não dê atenção a esses assuntos, anão, apenas siga a sua vida. Boa sorte.
 Comecei a passar por algo semelhante nos últimos meses e até agora não consegui lidar com esse choque de realidade. Claro, tinha noção que dinheiro mudava a imagem de algumas pessoas, mas não tinha ideia de que era tão forte assim.
 Deve ter amor pelas crias e faz essas coisas por elas. Também deve estar colhendo o que plantou.
 Pior quem é filho de pais ricos, e não consegue aplicar esse marmelo entre pessoas falsas e pessoas interesseiras. \r\n \r\n Fico imaginando esses soyboys filhinhos de papai que acham que são o máximo por terem dinheiro, por isso a maioria se mata quando perde tudo, não estão equipados pra lidar com o mundo real.
 Qual é o salário do teu posto, op?
 Descobriu que as pessoas são interesseiras, uau!
 >>27257052 \r\n 1,9k, mais ticket e vt.
 Sim, se você demonstra publicamente ganhar acima de, digamos, 6-10k e é solteiro, tenha certeza que vai chover mãe solteira, balzaca e outros tipos de vagabunda interesseira em cima de ti. Meu pai, depois que se divorciou da minha mãe, foi fisgado por uma e até adotou oficialmente o filho dela, mas ele sempre foi um beta escravoceta até com a minha genitora, então era esperado.
