 Eu tenho uma voz bonita, anãozinhos? Todo mundo fala que eu tenho uma voz de mongol e é como se existisse um objeto cilindrito roçando contra o fundo da minha garganta. É verdade? \r\n \r\n Sempre achei que fosse sacanagem com minha cara, mas até minha vó falou que é verdade.
 Por que você fez isso, cara? Quer me deixar nervoso mesmo, filho da puta?
 Compra um microfone melhor. Numa cultura de robôs, sim, sua voz é bonita.
 Estava chupando uma rola enquanto gravava? \r\n \r\n E essa sua vó que você comentou, está solteira?
 Que voz máscula, anãozinho, até arrepiei. Ninguém nunca iria te confundir com uma depósito de porra com uma voz dessas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Bump.
