 Eu sou branco?
 Não sei.. você é?
 Todo mundo é branco.
 El Goblino Brasiliano.
 >dando seu dna para a indústria farmacêutica em troca do resultado que você sempre quis \r\n Parece algo bem feito e planejado por (((alguém))).
 >ibérico (aka areianegro) +índio americano+africano \r\n KEK, não duvido que você se ache branco.
 Essas empresas de DNA são golpes, OP. De uma pesquisada em pessoas que mandaram material para várias empresas, os resultados sempre vêm diferentes. Tem também aquele caso de uma funcionária de um lugar desses falando que sempre adiciona ascendência africana nas pessoas que por ventura não tenham nenhuma.
 O judeu vai usar o seu DNA para capturar parentes seus que tenham algum problema com a lei… \r\n \r\n https://www.tecmundo.com.br/ciencia/129725-dna-site-genealogia-leva-policia-serial-killer-procurado-ha-40-anos.htm 
 Isso mesmo, goyim, nos dê o seu material genético. \r\n Permita que nós mapeemos o seu DNA a fim de saber tudo sobre vossa pessoa. \r\n Nos dê a liberdade de usar seu material genético sempre que estivermos dispostos.
 Você é trirracial, que abominação!
 >>27251689 \r\n Quem é esse cara saindo da rosca?
 >>27251725 \r\n Encélado tendo um orgasmo cósmico.
 Entrem no grupo de 'genealogia' no melhor aplicativo. 
 >esse grau de miscigenação \r\n Aberração!
 Sim, eu sou birracial. Como você percebeu?
 Pelo menos tem pouco DNA negroid.
 >>27251809 \r\n >8.4% \r\n >pouco 
 >>27251820 \r\n Norte da África não é negroid.
 >>27251832 \r\n Você ao menos Marrocos?
 >>27251832 \r\n Marroquinhos e líbios são arianos da modernidade. Sua pele é branca como leite e seus olhos são de uma pureza indescritível.
 >>27251851 \r\n Perdi.
