 A era dos chans está no seu final. \r\n O que você irá fazer quando tudo acabar?
 Vou passar o rodo.
 Ir para o mundo.
 Ir até um centro comercial, comprar um smartphone para me comunicar com meus irmãos uma última vez em um local estratégico e montar uma milícia de anônimos terroristas para atacar a distopia do mundo real.
 Ir pro mundo.
 >>27251311 \r\n >>27251317 \r\n Também não terei outra escapatória.
 >>27251309 
 Tenho animes e joguinhos.
 Irei abrir um chan.
 Eu não sei, mais os moderadores vão ter que ir arrumar emprego.
 >>27251309 \r\n >essa segunda foto \r\n California dreamin…
