 A real é que cursar qualquer coisa que não seja da área de TI é perder tempo. \r\n A próxima década será decisiva e a maioria das profissões serão substituídas através da automação. Se você não está cursando/estudando TI, sinto lhe informar, anão, mas você está cometendo um erro grotesco. \r\n Até o quejim minas está percebendo isso. Não é atoa que a concorrência para entrar nos cursos da área não param de crescer.
 Olha, eu até concordo parcialmente contigo. Inclusive faço curso de TI e estava programando a 2 minutos atrás. Parei pra lurkar um pouquinho. \r\n Entretanto sua thread é uma merda do mesmo jeito. Então vou dar sábio e esconde. Abraços.
