 Atirem roedores no meu invento.
 Uma bosta.
 Entendi nada, tá em eletroniquês.
 >>27250515 \r\n É um enchedor/desenchedor de garrafa. O controlador é ligado em uma ponte-H e a ponte-H é ligada em um motor DC de uma bombinha. Quando eu aperto em um botão ele começa a encher a garrafa, quando aperto no outro ele começa a desencher, e no terceiro ele para.
 Estou no primeiro dia do curso de gastronomia. \r\n \r\n Atirem roedores no meu invento.
 >>27250580 \r\n Me parece bem gostoso.
 Faz com Arduíno. 
 >>27250591 \r\n Dá muito trabalho programar, mas poderia fazer com um só attiny85.
