 >empresa promete entrega relâmpago \r\n >2 tentativas de entrega, uma às 7:30 e outra às 19:45 \r\n >produto retornará ao ML após 2 tentativas \r\n \r\n Cadê os anões que ficam chorando por causa dos Correios? Sei exatamente o horário que os carteiros dos Correios passam aqui e nunca tive problema com a estatal. Essa merda dessa empresa estrangeira é mais burocrática e menos eficiente. Algo que seria entregue em menos de 24 horas demorará pelo menos 5 dias pra chegar porque os putos resolvem entregar em horários malucos, ainda que eu tenha passado o horário de funcionamento da loja para o vendedor.
 Also, Correios pelo menos faz 3 tentativas de entrega antes de voltar ao CD.
 A entrega é relâmpago, de alta prioridade. O Sedex 10 também é assim, se não conseguirem entregar no dia, volta para o remetente, dada a urgência na entrega. Você é burro.
 Você só tinha que ter acordado mais cedo, anão.
 Secundo, eu fecho com os Correios, quem reclama deles é merdestino ou importa muamba da china, tem mais que se fornicar mesmo.
 >>27251294 \r\n Sedex 10 só faz 2 tentativas?
 >>27251301 \r\n Dependendo do horário, sim. Não deixam para o próximo dia.
 >baseado Correios faz 99% das entregas sem problema algum \r\n >atua em uma porção gigantesca de território e ainda assim consegue fazer o serviço bem \r\n >1 vez ou outra a mercadoria retorna ou atrasa \r\n >aiiinnn impresa lixu tem qui privatizá tudu \r\n \r\n Libercornos são patéticos.
 >>27251295 \r\n Tenho que acordar 5:30 e ficar esperando até às 20:00 agora pra receber uma encomenda que deveria ser entregue em horário comercial?
 >>27251312 \r\n t. carteiro. \r\n Tenho uma loja virtual e antes de migrar para a jadlog, tinha problema com 30% dos envios. Pare de bostar, vagabundo.
 >>27251315 \r\n Sim. Lide.
 >>27251312 \r\n Correios é a melhor empresa para encomendas nacionais, nas encomendas internacionais só é freada por questões alfandegárias (o que na prática não é culpa deles). Para internacionais o melhor a se usar é a UPS.
 >>27251330 \r\n \r\n >30% \r\n \r\n Nem para mentir direito você presta, anão?
 >>27251371 \r\n >argumentos: 0. \r\n Já chupou o pau da CUT hoje?
 >>27251392 \r\n \r\n Não prova absolutamente nada, bichona.
 >>27251413 \r\n >aumento nas reclamações, lojas virtuais abandonando os correios e notícia mostrando que a empresa virou um cabide de empregos 'não prova nada' \r\n \r\n Clássico.
 >>27251392 \r\n Qual é o sentido de empresas privadas assumirem se não suprirem a demanda dos Correios? Não vão entregar em todo território nacional e o preço dos fretes irá triplicar. Nego acha que está ruim com os Correios (cujo objetivo maior é realizar o frete, e não o lucro, diferentemente das empresas privadas), mas vai ver a merda bater na bunda logo logo, vide o relato do OP. \r\n \r\n Quando os filhos das putas pararem de fazer a segunda tentativa de entrega (além de cobrar mais taxas sobre isso), irão culpar o consumidor por não ficar plantado 20 horas esperando a encomenda.
 Amazon tá perdendo um dinheiro do caralho. A logística de entrega deles é algo fantástico, nunca vi igual, se criassem uma empresa própria iria engolir todas essas porras.
 >>27251439 \r\n É só abrir o mercado do setor.
 >>27251439 \r\n >o preço dos fretes irá triplicar \r\n Realidade: Diferença de menos de 6 reais. Apelo ao medo clássico, digno de vagabundos da CUT que ficam na praça fazendo abaixo assinado contra a reforma da previdência.
 >>27251464 \r\n Vão aumentar o valor do frete e prestar um serviço pior. A (((quem))) interessa isso?
 >>27251464 \r\n >>27251392 \r\n \r\n >CUT \r\n \r\n Você é retardado?
 >>27251539 \r\n Argumentos:0.
 >>27251512 \r\n Foi isso o que aconteceu quando Uber e 99POP surgiram, não é?
 >>27251454 \r\n Claro, anão. Só abrir um mercado que não dá lucro. O que poderia acontecer de errado? Nos grandes centros você até pode fazer esse argumento, mas na vida real ninguém vai querer entregar cartas no interior por um preço razoável. Privatize e grande parte do território brasileiro fica sem correio. Seria regredir para o século 18.
 >>27251539 \r\n Quem mais defenderia esse cabide de empregos que só serve para gerar prejuízos ao cidadão comum?
 >>27251545 \r\n Ao contrário do que os anões com dois dígitos de QI acham, os correios não exercem o monopólio de entrega de pacotes, outras empresas JÁ EXISTEM e pratica a concorrência. Só não entendo a necessidade de privatizar uma empresa que presta um serviço de qualidade e cuja a finalidade não é o lucro e sim a abrangência em todo território nacional. Com a privatização, o objetivo da empresa passa a ser o lucro.
 >>27251568 \r\n >>27251552 
 >>27251569 \r\n >praticam 
 >>27251541 \r\n \r\n >4 horas da tarde \r\n >bostejando no pior ib do país \r\n >hurr CUT \r\n >ainda espera que alguém 'argumente' \r\n \r\n Perdi. Onde você acha que está, macaquito? Aqui não é o seu grupo de cobrinhas do cancro.
 Parece que o Juarez está com o rabo pegando fogo hoje. \r\n \r\n https://economia.estadao.com.br/noticias/geral,bolsonaro-demite-presidente-dos-correios-por-agir-como-sindicalista,70002872225 \r\n >Segundo Jair gibeiranaro, o general Juarez Aparecido de Paula Cunha, que criticou o processo de privatização da empresa, 'foi ao Congresso e agiu como sindicalista' 
 >>27251569 \r\n Realidade: Correios faz assédio judicial com empresas que iniciam no ramo de pequenas entregas.
 >>27251569 \r\n Não exercem monopólio, mas são obviamente o único concorrente com isenções fiscais absurdas. \r\n \r\n >ainn mas não visa o lucros, bê, ainnn mas coitado do roceiro que não vai receber cartinhas \r\n \r\n Fornique-se, caralho, não quero pagar meus impostos pra entregarem carta pra caipira. Se custa mais para entregar carta para o cu do mundo, o preço da entrega deve refletir a realidade e não ser subsidiado pelo dinheiro da população.
 >>27251579 \r\n Hue, bem feito.
 >>27251587 \r\n Textos opinativos de (((jornalistas))). Chega, vou trabalhar, anti-correiosfag. \r\n \r\n Quando tiver que pagar mais caro pra DHL e não receber sua bazingaria no prazo, você virá no chan chorar pelos 'tempos gloriosos'.
 >>27251552 \r\n Vai tomar no seu cu, carteiro vagabundo. \r\n \r\n >ainnn grande parte do brasil ficará sem correio \r\n >seria uma regressão ao século 18 \r\n \r\n Tu não tens vergonha na cara, viadinho do caralho? Foi a mesma estorinha na época da privatização da telefonia. E hoje, mesmo com um oligopólio regulado, grande parte do país tem acesso a telefonia. Gente como você deveria se expurgada e mandada de volta pra África.
 >>27251595 \r\n Fora o assédio judicial que fazem com as empresas que iniciam no ramo de entregas, >>27251587 . Fora que não fazem mais entrega domiciliar em muitas cidades, a pessoa tem que ir pessoalmente até o CDD para retirar as cartas.
 >>27251601 \r\n >opinião \r\n >fodendo conselho administrativo de defesa econômica aplicou uma multa milionária nos correios por concorrência desleal \r\n Ficou encurralado, vagabundo?
 >>27251595 \r\n Quando for comprar algo que venha do interior, o valor do frete irá incidir pra você, retardado.
 >>27251569 \r\n E qual é o objetivo do serviço de merda que temos hoje? Caridade? Você é um mau-caráter vagabundo.
 A grande maioria das grandes empresas de entrega já operam no Brasil, fora outras dúzias nacionais. Então qual o grande problema? \r\n \r\n Não gosta dos Correios e quer que a DHL entregue seu pacotinho? Peça pro vendedor mandar por ela e pague o frete correspondente, ué.
 >>27251569 \r\n >outras empresas JÁ EXISTEM e pratica a concorrência \r\n >outras empresas já existem \r\n >duas ou três dependendo do lugar \r\n >concorrência \r\n \r\n Vá embora daqui, bovino imundo.
 >>27251617 \r\n Até porque muitas lojas virtuais tem estoque no Interior. Ter o estoque perto de VCP/GRU/GIG, que é por onde as encomendas chegam? Que nada! Vamos ter estoque no interior do koshernhão.
 >>27251618 \r\n Entregar a porra do pacote em todo território nacional em até 3 tentativas. Isso nenhuma empresa privada faz, na ocasião de venda dos Correios você acha que magicamente irão fazer o que os Correios fazem sem cobrar mais caro por isso?
 >>27251623 \r\n O problema é que os Correios fizeram questão de sabotar novas empresas, que ofereciam entregas locais a preços populares, bostafag.
 >>27251631 \r\n Vai lá abrir sua empresa e operar no Brasil inteiro em um mercado super lucrativo, quejim minas. Sua burrice não tem tamanho.
 >>27251606 \r\n >Pirapora da Alckmin no cu do Tocantins \r\n Sim, vai dar lucro.
 >>27251647 \r\n Quem está defendendo monopólio público é você, e o burro sou eu? Volte para o quilombo de onde você saiu, macaco de merda.
 Entrem em qualquer chan americano e perguntem o que eles acham dos serviços da FedEx por lá. O mesmo para alemães com a DHL. \r\n \r\n Vocês ficarão surpresos.
 >>27251636 \r\n Meua migo, eu moro numa das cidades mais importantes deste país de merda, e esse serviço de bosta não entrega aqui. E não venha com macaquice 'hur dur você mora na favela xD', até porque dezenas de anões já passaram por coisas semelhantes. Esse correio é uma merda e não tem desculpa nenhuma para não acabar com essa merda. Se não tem uma empresa privada hoje, que criem alguma e parem de choro. O que não pode são filhos das putas como você, enchendo o cu de dinheiro numa estatal que só atrasa a porra da vida do brasileiro ficar chorando por conta de concorrência e privatização. Morra, demônio.
 >>27251665 \r\n Pergunte sobre a violência também, você ficará surpreso.
 Boa sorte pra quem morar fora das regiões metropolitanas do sudeste quando privatizarem os correios. Vão achando que o cara de shortinho marrom da UPS cruzará o rio de barco pra entregar o celular que o paraíba comprou em 28 prestaçõs nas Casas Bahia.
 Pode apostar seu cu de animefag que a opinião sobre a USPS (estatal) será infinitamente pior.
 >>27251695 \r\n >>27251665 
 >>27251665 \r\n Esse pessoal de primeiro mundo são uns floquinhos de neve adoram reclamar sobre tudo. Pergunte para o brasileiro médio sobre os correios. Melhor, acrescente que no final de tudo é ele que pagam o salário dos vagabundos parasitas imundos demônios. Animemerda sempre animemerdando.
 >>27251686 \r\n >acha que os correios fazem entrega em áreas remotas \r\n KEK! Estão arrumando desculpinhas até para não entregar em Capitais. Enfie esse apelo ao medo no cu, sindicalixo.
 >>27251695 \r\n Aprenda a quotar direito, seu verme. Já é a segunda vez que isso acontece.
 >>27251686 \r\n Eles não entregam nem em São Paulo ou no Rio, que são as duas cidades mais importantes do Brasil. E não venha falar de violência, pois no merdeste é até pior e a mesma coisa deve acontecer. Pare de falar merda, seu vagabundo.
 >>27251679 \r\n Mas pra não entregarem você deve mesmo morar numa boca de favela. \r\n \r\n Also, se os Correios não entram na favela, por que você acha que o entregador de uma DHL da vida o faria? Pior ainda pelo fato de que os entregadores dessas empresas serem todos empregados freelancers (algo como o que ocorre com os Uber Eats da vida), que só pegam o pacote e vão entregar com o Santana 94 que era do pai. Acha mesmo que um cara desses vai se aventurar a entrar numa Heliópolis da vida pra entregar um mouse pra um gordo? Vai sonhando.
 >entrega relâmpago \r\n Fica surpreso com os horários das tentativas.
 >>27251724 \r\n Favela só se for de onde os seus pais africanos saíram. Eu moro ao lado do centro da cidade, num subúrbio, e toda vez tenho que retirar a merda da entrega numa agência. Um dia desses fui retirar uma FODENDO carta. Vá tomar no seu cu, viadinho sindicalixo.
 >>27251686 \r\n Claro que entregará, afinal, entregam no mundo todo. Obviamente cobrarão o necessário para o lucro, o que é totalmente justo. \r\n \r\n Agora me digam, e isso qualquer um que já fez compras internacionais sabe, se a iniciativa privada é assim tão ruim e 'careira', por que o Brasil está sempre classificado no tier mais caro de envio internacional? Não acredita? https://pe.usps.com/text/imm/immpg.htm \r\n \r\n É mais barato enviar para o cu da áfrica do que pra esse fim de mundo.
 >>27251724 \r\n Você é muito burro. Funcionários dos Curreios não dão entrega de entregar tudo, então várias areas ficam sem entrega domiciliar, como apontado em, https://gazetaweb.globo.com/portal/noticia/2018/09/trabalhadores-dos-correios-so-conseguem-dar-conta-de-20-das-entregas-em-alagoas_61847.php 
 >>27251740 \r\n >Eu moro ao lado do centro da cidade, num subúrbio, e toda vez tenho que retirar a merda da entrega numa agência. \r\n \r\n Morar perto do centro de Carapicuíba não faz mesmo lá muita diferença.
 >>27251724 \r\n >Pior ainda pelo fato de que os entregadores dessas empresas serem todos empregados freelancers (algo como o que ocorre com os Uber Eats da vida) \r\n \r\n Se for assim mesmo E FUNCIONAR, eu dou até gorjeta de um real para o filho da puta.
 >>27251724 \r\n >pelo fato de que os entregadores dessas empresas serem todos empregados freelancers (algo como o que ocorre com os Uber Eats da vida), que só pegam o pacote e vão entregar com o Santana 94 que era do pai. Acha mesmo que um cara desses vai se aventurar a entrar numa Heliópolis da vida pra entregar um mouse pra um gordo? \r\n Sim, diferentemente da sua corja que recebe para NÃO trabalhar, se eles não entregarem o pacote, não receberão porra nenhuma. Já que citou o Uber Eats, fique aí com o vídeo de um fazendo entrega em uma favela.
 >>27251724 \r\n >Pior ainda pelo fato de que os entregadores dessas empresas serem todos empregados freelancers \r\n \r\n DHL não é como esses entregadores do grupo B2W, anão. Quem dera fossem, isso sim abaixaria consideravelmente o preço das entregas.
 >>27251766 \r\n Não faço nem idéia de onde seja essa merda, sindicalixo projetor. Eu não sou seu vizinho de favela, amigão. Moro numa cidade grande.
 >>27251712 \r\n E por que ninguém ainda abriu uma Gabiru Express? Cadê os empreendedores no NE?
 >>27251793 \r\n Nem imagino o motivo de não terem feito isso, anão.
 >>27251793 \r\n >cadê os empreendedores no NE? \r\n \r\n Estão todos recebendo bolsa-família e coçando o cu desempregados.
 Até um tempo atrás, eu era favorável a privatização dos Correios porque eu só me informava por youtubers de sonserina. Hoje em dia, eu evito isso e tento pensar por mim mesmo olhando pelos dois lados, e simplesmente não sei dizer o que seria melhor a se fazer.
 >>27251789 \r\n >sindicalixo \r\n Eu nem ao menos trabalho ou conheço alguém que trabalhe pros correios. Pare de projetar com termos tipicamente vindos direto de uma pagininha mequetrefe do cancro. \r\n \r\n >>27251798 \r\n Incrível como a culpa é sempre do outro, né?
 >>27251805 \r\n >antigamente eu era burro e influenciado pelos outros \r\n >hoje em dia eu passei a ser burro sozinho \r\n \r\n Basicamente, foi isso o que você escreveu.
 >vários socialistas \r\n >nenhum ban 
 >>27251805 \r\n t.
 >>27251811 \r\n Pois é, anão. Os correios tem um exército judicial para impedir avanços de empresas de entrega de encomendas, mas a culpa não é deles, é desses empresários que não resistem ao assédio judicial de uma empresa enorme.
 >>27251815 
 >>27251811 \r\n >he does it for free \r\n \r\n Pior ainda. Você é um merda que nem pra shillar serve. Era pro teu cu ser nacionalizado no presídio de pedrinhas para todos os pardos rasgarem tuas pregas com entrega imediata, seu vagabundo de merda.
 >>27251815 \r\n A real é que ninguém sabe o que seria melhor de forma concreta. É provável que privatizem o Correios e fique pior ainda. Só teria a chance de dar certo caso houvesse também uma reforma tributária, o que tá cada vez mais distante de acontecer. \r\n \r\n >>27251818 \r\n O gibeiranaro é contra a privatização da Petrobrás, isso faz dele grifinorista? Até um tempo atrás ele também era contra a reforma da previdência.
 >>27251826 \r\n Então como se impedirá que, com os Correios vendidos, a gestora não fará o mesmo pra proteger seu negócio? \r\n \r\n https://www1.folha.uol.com.br/mercado/2019/06/latam-e-gol-se-uniram-para-matar-a-avianca-diz-presidente-da-azul.shtml \r\n \r\n Livre mercado só é bonito pra se fazer de entendedor de economia no cancro. No mundo real o buraco é bem lá embaixo.
 >>27251811 \r\n >tenta fazer uma alternativa a um serviço lixo \r\n >é processado \r\n >hur dur a culpa é dos outros \r\n \r\n Tá bom, beleza. Então quando alguém socar o teu focinho não fique assustado quando processarem você por ter dado com a cara na mão dos outros.
