 Qual diferença entre ser falso e seguir as regras desse livro? \r\n \r\n Até onde eu li, os conselhos são bons, porém, parece um manual para sociopatia.
 M-mas a regra fundamental do livro é demonstrar interesse genuíno.
 >>27253558 \r\n O livro chega a ensinar a fazer isso? Eu sou apático demais em relação as pessoas. Eu consigo fingir interesse mas nada próximo de ser genuíno.
 >>27253579 \r\n Se uma pessoa faz um bom serviço, elogie. Não precisa ser a Madre Teresa para isso. Alguém faz algo diferenciado dos demais e você percebeu? Explicite isso. A nova faxineira aqui de casa é bastante esforçada. Ela faz coisas que eu nem pedi. Eu dei os parabéns por sua proatividade. É um ensinamento muito simples.
 >>27253579 \r\n >t. 
 >Qual diferença entre ser falso e seguir as regras desse livro? \r\n Nenhuma. \r\n \r\n >Até onde eu li, os conselhos são bons, porém, parece um manual para sociopatia \r\n De uma forma mascarada, sim. \r\n \r\n O autor desse livro recomenda elogiar quando alguém faz algo certo e quando alguém errar, dar preferência em ficar calado. E sempre ficar puxando assuntos do interesse de determinada pessoa e não puxar assuntos do seu interesse. Aprenda a ouvir!
 >>27253616 \r\n >não postando a resposta \r\n Porra, ajuda aí, amigão.
 >>27253579 \r\n Não, ele não ensina e afirma que é quase impossível simular isso.
 >>27253615 \r\n O sincero então seria no sentido de ser real e não no sentido de você falar por possuir empatia dentro de si. Entendi. Creio que posso fazer isso. \r\n \r\n >>27253616 \r\n Perdi. Não sinto prazer em ver pessoas sofrendo. Apenas não ligo. Creio que não encaixe no sentido de ser jorge.
 Precisa ser sociopata para ter muitos amigos.
 Você não leu. \r\n Se lesse, saberia que ele não diz para elogiar alguém só por elogiar e fazer média, por exemplo, mas pra elogiar se você realmente concordar com aquilo. \r\n Isso vale pra qualquer outra coisa que ele aborda. \r\n Ele diz que essas atitudes falsas e mecânicas são muito fáceis de se reconhecer e não recomenda que ninguém faça. \r\n \r\n \r\n Mas você não leu.
 >>27253579 \r\n >O livro chega a ensinar a fazer isso? \r\n Sinceramente, anão, treine. Você tem que se esforçar ativamente, e uma hora você consegue. \r\n Mas isso é difícil pra caralho, precisa de anos fazendo isso e muitas oportunidades de se treinar. Acho que demorei uns 5 ou 6 anos pra chegar num ponto satisfatório.
 Procure por: 'Fake it until you make it.'
 Não seja falso, as depósitos de porra sentem de longe quando o cara é falso. Não adianta, seja transparente ou falhe.
 >>27253738 \r\n Eu ainda estou no começo do livro, cidadão.
