 Precisamos falar sobre esse filme que enche a minha cabeça de reflexões.
 Nunca assisti.
 Porra, toda semana isso agora? Sim, caralho, Kubrick quis expor a (((elite))) antes de morrer. Aliás, ele sempre foi persona non grata na indústria.
 Tem soquinho, tirinho ou espadinha? Se não, para o lixo vai.
 Acabei de assistir.

 Por que os anões falam desse filme só agora?
 O engraçado que em uma entrevista. Ele disse que foi convidado para uma festa da elite e foi nessa temática que conduziu o enredo do filme. \r\n Ele falou demais e acabou sendo morto. \r\n Sei que o filme carrega simbolismo em cada cena. Desde da adoração ao sagrado feminino pagã até o satanismo em si. \r\n Procure pelo simbolismo no google e você vai encontrar alguns blogs que debatem sobre o assunto.
 >>27256447 \r\n Porque boa parte são obviamente novabichas.
 2001: jornada maçônica.
 >>27256528 \r\n Coreano só mata cachorro. Mata e come depois.
 Não precisamos não.
 Esse filme me deixou triste, fiquei com aquela sensação que eu tenho irl de que o mundo é uma orgia ao qual eu não fui convidado. \r\n Also, foi baseado no livro da pica relatada.
 De novo essa merda de thread?
