 Por que os homens vivem menos que as depósitos de porra?
 Porque o homem desde cedo tem que sair e correr atrás dos seus sonhos, diferente de uma merdalher, que só precisa dar a buceta para o beta certo.

 Porque esse negócio de ir no médico é coisa de bicha louca, OP.
 Se arriscam mais.
 Elas vivem no modo fácil, todo homem tem que batalhar.
 >>27251531 \r\n Baseado. Só gayzista vai ao médico e enriquece o judeu.

 >>27251562 \r\n Quem vai no médico morre e quem não vai no médico também morre. Médicos são mais uma artimanha dos judeus para tirar o seu dinheiro.
 EP=m*g*h \r\n EP=50*9.81*4 \r\n EP=1962 Joules no ombro do cabloco \r\n \r\n KEK
 Me senti muito mal assistindo a esse vídeo. Que falta de civilidade.
 >esse pedreiro fazendo corpo mole 
 >fazia sentido na cabeça do severino.wmv 
