 Estou há mais de 24 horas acordado e não pretendo dormir até o anoitecer, do contrário meu sono ficará mais desregulado do que já está. \r\n \r\n Entretenham-me com o que tiverem.
 >>27251443 \r\n Já eu, acordei 00:00 e fui obrigador a dormir de novo porque tinha uma lagartixa enorme no meu quarto e eu fiquei na sala deitado num colchão.
 Veja algum documentário de acidente aéreo.
 >>27251451 \r\n Bunda-mole. Certamente ela continua lá até papai ou mamãe ir lá e enxotá-la.
 >>27251504 \r\n Aqui é o drive thru delas pois tem uma porta cheia de cupins, geralmente vão embora depois. Mas caso eu a veja e tenha coragem, matarei sem piedade, como já matei umas 4 aqui.
 Você gosta de synthwave?
 >>27251451 \r\n >medo de lagartixa \r\n Porra, viadinho.
 >>27251559 \r\n Medo não, anão, pavor mesmo. Passo mal só de imaginar eu entrando em contato físico com esses animais. E olha que eu nem sou muito fresco pra isso, não tenho medo de nenhum dos animais que são foco de medo dos humanos.
 Que coincidência, também ainda não dormi.
 >>27251451 \r\n >medo de largatixa \r\n Puta que pariu, que viado. Se duvidar ainda mata o bichinho. Essa merda é o segundo melhor amigo do homem. Essa vadiosa é seu pitbull réptil, ela limpa todo inseto e bicho que caiba na boca dela.
 >>27251729 \r\n Eu também tenho essa merda de entrar em contato com certas pragas, tais como baratas e ratos. De resto, eu adoro lagartixa. Eu vivi por muitos anos em uma casa caindo aos pedaços, lá era lotado de lagartixas, sempre estava passando uma pelo meu quarto. Me deu um aperto no coração agora, os bichinhos eram a minha única companhia. Que merda, lembrei das lagartixinhas. Não mate eles, mate cachorro, mate depósito, mate o que for, mas não mate eles, é um bicho que não faz mal a ninguém mas pelo contrário, só ajuda a sua vida.
 >>27251783 \r\n >mate cachorro \r\n Mate gato. Cachorro também faz parte dos melhores animais.
 >>27251754 \r\n Inseticida serve pra quê? Esse é o pior argumento em defesa das lagartixas, mato mesmo.
