 Vale a pena investir neste curso?
 É claro que sim. \r\n Quínica nuclear é uma coisa nova.
 Vale sim, eu sou você do futuro e voltei depois de construir a máquina do tempo para dizer que é um excelente curso, mas lembre-se de não tentar construir a ogiva nuclear. Você vai se dar mal com isso.
 /r/ vídeo antigo do Arthur dizendo que ia participar do Fashion Show vestido de 'arqueiro vertchi'.
 Perdi.
 Postem seus prolapsos ao realizar que tudo que o furher Arthur já disse em seus vídeos é verdade, mas infelizemente ele ficou preso nesta linha do tempo em uma de suas viagens temporais após sua máquina do tempo ser roubada por teutões quando ele chegou ao rio de janeiro pela primeira vez. Ele está fazendo esse curso para juntar os fundos necessários para reconstruir sua máquina do tempo e voltar para seu linha temporal nativa, onde ele é um semi-deus.
