 Caro anão pobrefag, quando foi que você descobriu que era um pobrefag fodido?
 >esse filename \r\n Estou perdendo duro.
 Com 5 anos, quando não tinha nem coca cola no meu aniversário e só tinha fudido na festa.
 Quando nasci.
 Eu estaria mais curioso para saber o caso dos ricofags. \r\n \r\n Mas, enfim… no meu caso foi quando eu percebi que minha família era 6 pessoas vivendo numa casa com só dois quartos pequenos.
 Quando sou inteligente mas não tenho dinheiro nem para a inscrição de um concurso municipal.
 Na época do fundamental, a maioria dos meus meus colegas tinha um Ps1, os mais abastados tinham o recém-chegado Ps2, eu tinha somente um Mega Drive com 43 jogos na memória que a minha mãe comprou parcelado.
 BUMP
 Tive uma vida boa, de classe média alta. Escola particular, ia estudar de carro, ganhava brinquedos bons. Fui perceber que era 'pobre' quando entrei na adolescência e passei a gostar de coisas boas como a relatada. Hoje mesmo recebendo um salário mediano 7k já realizei que nunca terei um carro desses.
 >>27251974 \r\n Parece com o centro de carapicuíba a uns anos atrás, antes da reforma para construção do terminal de ônibus.
 >>27252278 \r\n É o Capão Redondo a uns 14/15 anos atrás, infelizmente já morei nesse lugar.
 >>27252240 \r\n Essas coisas que você postou parecem coisas que pobres que ganharam na mega-sena comprariam.
 >>27252299 \r\n São do 'rich kids of internet'. Maioria são ricos de berço.
 >>27252240 \r\n Não vai ter, não nesse país koshervillhoso.
 >>27252337 \r\n Eu me contentaria com um Tesla, mas nem isso vai rolar. Capaz da parcela(caso financiasse), atingir 60% do meu salário.
 >>27252350 \r\n Você trabalha com o quê?
 >>27252375 \r\n Enfermeiro.
 >>27251947 \r\n >inteligente \r\n >pagando inscrição para concurso sendo hipossuficiente \r\n \r\n Preste atenção, cérebro. \r\n Todo edital de concurso prevê isenção de taxa de inscrição para pessoas como você. \r\n Só precisa le-lo.
 >>27252380 \r\n Você acha que é assim, arrombado. Tem que fazer um tal de CadUnico (bolsa família). E o endereço de quem recebe essa mixaria do governo já está no nome de parentes alcoólatras chimpas.
 Quando eu era pequeno, morava numa casa de madeira podre e cheia de cupins e achava que um uno Mille quadrado era coisa de rico.
 >>27252622 \r\n Você é sulista?
 De 2017 pra cá. Minha casa está caindo, figurativamente.
 Agora. Até meus passado, eu tinha apartamento de graça só para mim, 3k líquidos para minhas merdas e agora, depois que descobriram as merdas que fiz, fui expulso do apartamento e só vou sobreviver com meus 1k de estágio. Já estou procurando pensionatos por aqui.
 Quando todo mundo na escola tinha uma Beyblade original e eu não.
 Percebi que era pobre quando quando namorei uma garota que ganhou uma fodendo Ferrari como presente por passar no vestibular. Eu andava de ônibus na época.
 Quando eu nunca tive 'videogame' na infância. Quando meu pai ficou desempregado por uns 2 anos, até um pivete de 6 anos como eu sabia realmente o que era pobreza.
 >>27252831 \r\n Caralho. Medicina pelo menos? Deveria ter engravidado ela.
 >>27252831 \r\n Você está mentindo. Você namorou uma garota que ganhou um bom carro de presente por passar no vestibular, mas longe de ser uma Ferrari.
 >>27252831 \r\n Elas dão o melhor para os piores!!! 
 Desde sempre.
