 Anões, mewing funciona ou é só mais uma pescaria da internet?
 Ainda tem que tem esses círculos vermelhos deixando claro o antes e depois.
 >>27255083 \r\n >Ainda tem que tem \r\n \r\n Nice portuguese.
 >Anões, mewing funciona? \r\n TODO FODENDO DIA! 
 Estou mascando chicletes, todos os dias. Não sei se ajuda na jawline, mas ajuda a relaxar.
 Não, vai ter é uma ATM. \r\n Só cirurgia salva.
 Em mim funcionou. Mewo há dois anos. Não virei nenhum Chad mas estou satisfeito com meu rosto. \r\n Also, agora tenho covinhas. Fornique sim.

 >>27255148 \r\n Tem que manter a língua na parte superior mesmo depois dos efeitos na mandíbula já estarem visíveis ou pode voltar ao estado 'normal'?
 >>27255183 \r\n Pode voltar ao estado normal, durma de boca aberta e respire sempre pela boca depois que já estiver alcançado o seu objetivo, caso não faça isso, corre o risco de ficar com a mandíbula quadrada demais, é o mesmo com a academia, se treinar muito fica muito grande, tem que se atentar para essas coisas.
 >>27255535 \r\n >é o mesmo com a academia, se treinar muito fica muito grande \r\n Riam dele, anões.
 >>27255535 \r\n >Pode voltar ao estado normal, durma de boca aberta e respire sempre pela boca depois que já estiver alcançado o seu objetivo 
 Não façam essa merda, vão desenvolver DTM. Podem acabar fudidos do maxilar e do ouvido.
 >>27256921 \r\n Completamente bogpilados.
 >>27256921 \r\n Imagina ficar com o rosto assim o resto da vida por retardo de querer fazer cirurgia. \r\n \r\n Kek.
 Esse vídeo, senhores. Sem preguiça.
 E este vídeo. Dois que mudaram minha vida, anões.
 Apenas faça uma bichectomia e preenchimento.
 Esse exemplo da sua pica é pescaria, em alguns meses você já fica quadrado como o cara da pica, o fodendo GAIVS JVLIVS CAESAR.
 >>27257120 \r\n Fala a porra logo, desgraçado. Vou ver vídeo de merda, não.
