 Quais as chances desse lugar realmente pertencer a algum setor da Polícia Federal/Alguma Inteligência Brasileira? \r\n \r\n A moderação tem acesso aos nossos IPs, isso é fato, se você não usa uma VPN ou o TOR, eles sabem sua localização. O Tor é bloqueado, IPs estrangeiros são bloqueados numa tentativa de bloquear as VPN mas a maioria das VPN ainda funciona . Diante disso, qual a dificuldade que eles teriam em ter uma banco de dados cruzando informações dos anões através desses fios de 'IBGE TRHEAD ', 'SEXTALONE' , etc? \r\n \r\n Ás vezes sinto que sou o único anão que lembra do 'Gargamel' alguns anos atrás. Era um script que criava fios no chan, dava respostas e a porra toda. Acidentalmente deixaram o link aqui, os anões foram ver e o ip onde estava registrado o 'Gargamel' era da Polícia Federal.
 50%.
 Não faço nada de errado, o máximo que podem fazer é me envergonhar diante da minha família.
 >implicando que precisa ser dono do chan para conseguir todos os IPs dos anões \r\n \r\n Na primeira investigação, os mods já se cagam, fecham o chan, e liberam tudo pro agente Pedro.
 >>27252469 \r\n >>27252470 \r\n A questão não é essa, é ter o controle de algo que influência as pessoas, de poder fazer 'estudo sociais' com a maioria de nós, moldar nossos pensamentos e nós mesmo influenciar outras pessoas aos nossos pensamentos. \r\n \r\n Pode parecer tourobosta, mas porra. Quem lembra na época da memação do bolseiro? Tinha anão que era dono de página de sonserina com milhares de seguidores, anões que tinham grupos e propagavam nossas idéias.
 >>27252501 \r\n Eu concordo. No 27 havia tido uma invasão fodida de cristãofags e tornaram os NS em adoradores de judeus. A memação do gibeiranaro foi bizarra também.
 >>27252501 \r\n O que mais de acontecimentos similares recentemente?
 >>27252530 \r\n Lembrei, os novos moderadores. Lembram quando recrutaram novos, um moderador abriu um parênquima paliçádico e pinou com o tema de NS, sem motivo algum, apenas para se enturmar?.Eu inicialmente achei que fosse um macaco do 27 mas no fim era um deles.
 Kek, quanto medo. Este papo de paneleiro incluso.
 Kek, quanto medo. Este papo de paneleiro incluso.
 No Brasil nem gente que matou alguém é preso, não vão perder tempo com um bando de zé ninguém falando merda na internet…. não é como se esse forúm tivesse alguma board secreta cheia de café, não é? 
 Policia Federal do Brasil é uma piada. Nunca que isso seria da PF. Quer algo que é claramente da PF? Anjos proibidos, na DW.
 Kek, quanto medo. Este papo de paneleiro incluso.
 Ademais só acesso essa bosta com proxies porque a moderação fica me banindo, o moderador não consegue lidar com toda minha ousadia.
 Kek, quanto medo. Este papo de paneleiro incluso.
 Imageboards foram criados pela CIA.
 Onde eu posso encontrar VPNs brasileiras gratuitas?
 >>27252632 \r\n >>27252520 \r\n Finalmente, mais um anão que concorda. \r\n >>27252530 \r\n >>27252551 \r\n Quer saber de algo a mais? Um fórum de pentest no cebolão disse que houve uma queda na CloudFlare e que os ip's dos sites protegidos por ela ficaram expostos. Alguém muito conhecido dos IB's, principalmente pelas hackearias, passou a informação de que já tinha conexões aqui e que supostamente foi uma 'Operação'. E desde então: 'Não recebemos nenhuma ordem judicial secreta e não estamos sob qualquer ordem de silêncio. (04/06/19)' . Mesmo os moderadores não estando ausentes, mesmo com já alterações, fios pinados com musiquinhas, ainda continua assim. É de se estranhar. \r\n >>27252567 \r\n >>27252572 \r\n >>27252587 \r\n Calma aí, bot. \r\n >>27252578 \r\n As agências de inteligência possuem diversos setores. Principalmente na questão de Telecomunicação, que é o que mais é investido, isso daqui tem um valor absurdo no quesito de subverter, aplicar teorias psicológicas, teorias sociais e demais coisas. A inteligência não é só prender comunistas militantes, pedófilo na Internet e fim, tem muito mais coisas envolvidas. \r\n >>27252580 \r\n Ai já não tenho certeza pois nunca entrei no site. \r\n >>27252593 \r\n Pior que foram mesmos. \r\n >>27252632 \r\n Hotspot Shiel VPN .
 Kek, quanto medo. Este papo de paneleiro incluso.
 Grande merda ser do governo ou não, o importante que elegemos o Bolseiro e isso é inegável. \r\n O que dói foi o esforço desprendido por parte dos anões em achar os comparsas do Adélio e tudo virar uma feijoada considerando ele maluco.
 >>27252677 \r\n >o importante que elegemos o Bolseiro e isso é inegável \r\n Se você for paneleiro, aí eu concordo. Essa merda só serviu pra trazer ainda mais câncer pro chan. A mesma coisa que aqueles pirralhos que vieram por causa do Feto e que fizeram o ataque na escola. Aparecer uma vez ou outra na mídia não tem problema, pois o chan rapidamente absorve a nova onda e seque o baile, mas desde o Feto, foi uma leva atrás da outra. Não é difícil imaginar que isso pode ter sido coordenado. Veja o Estado do chan atualmente e me diga se não parece ter sido arrombado de dentro pra fora. Isso aqui é para concentrar os anões, porque se derrubarem, os anões migram pra outro local e nada acontece mas aqui? Aqui é diferente.
 >>27252710 \r\n >seque \r\n Segue. \r\n >Veja o Estado \r\n Veja o estado.
 >>27252645 \r\n >Hotspot Shield VPN \r\n >baixo \r\n >não tem brasil 
 >>27252710 \r\n Mas quer saber? Tanto faz. Isso só aumenta as chances de largar os chans e seguir a minha vida.
 Levei shadowban.
 >>27252881 \r\n Não parece.
 Meua migo, a Patrulha Feliz só quer saber de pegar pedoleiros. No fundo eles estão cagando para as jorgisses e 'hate speech'. \r\n \r\n Also, já é sabido que o governo Gibeira dá uma patrulhada por aqui pra saber qual a opinião corrente da alt-right brasileira.
 >>27252580 \r\n Prove.
 >Quais as chances desse lugar realmente pertencer a algum setor da Polícia Federal/Alguma Inteligência Brasileira? \r\n \r\n Você acha que 4 mil reais mensais de servidor privado se pagam pelo gibeira de um bushido que quer merdapostar na internet com anônimos? \r\n Esse chan não é seguro.
 >>27253203 \r\n A RAINBOW DASH cantou a pedra.
 >>27253346 \r\n Mas o que é isso?
 20% de ser de alguma autoridade de inteligência brasileira. \r\n 70% de já ser comprometido e ter algo por baixo rodando.
 >>27252748 \r\n Eu queria montar um tchan, porém não tenho recursos nem amigos para fazer um chan descentralizado o suficiente para não ter que tomar no cu com hospedagem.
 >>27252677 \r\n > elegemos o Bolseiro e isso é inegável \r\n Anão, em que planeta você vive?
 >esse parênquima paliçádico \r\n É por isso que todos os chans secundários estão caindo. Querem concentrar os usuários aqui. Olhem a quantidade de chans que morreram nos últimos dois anos.
 >Quais as chances \r\n \r\n 100%. Qualquer um com mais de 2 dígitos de QI já percebeu a manipulação de opiniões que ocorre aqui de uns meses para cá. Não que isso não nunca tenha ocorrido antes, mas ficou bastante evidente nos últimos tempos. \r\n \r\n >qualquer parênquima paliçádico sobre política \r\n >gestapinhos e afins começam a lamber o cu dos seus políticos de estimação \r\n >tomam uma enrabada intelectual dos 'grifinoristas' \r\n >'sonserinistas', olavetes, putinhas de milicos começam a reportar e descarrilhar a porra toda \r\n >hurrr cirofag, hurr volte para o leddit \r\n >merderação começa a deletar absolutamente todos os posts coerentes do parênquima paliçádico 
 >>27253882 \r\n \r\n >Não que isso nunca tenha \r\n \r\n Fixado.
 >>27253228 \r\n >4k \r\n É sério isso, anão?
 https://biblioteca.feevale.br/Vinculo2/000011/00001100.pdf \r\n Isso daqui foi publicado em janeiro de 2018. Nele é falado que foi deixado um script rodando no chan por meses para identificar o comportamento dos anões e aí estão os resultados. Há também o código usado para compilar todas as nossas informações.
 >>27253931 \r\n Caralho, somos cobaias. Pelo menos já aprendi a não cair mais nas pescarias do chan.
 >>27253931 
 >>27253829 \r\n Chans brasileiros, especialmente os menores, sempre tiveram vida curta. Quanto tempo durou o 73? E o DS? E o LV? E o Ali­ciaCern? E o Arrozal? \r\n \r\n O que acontece é que eles sempre iam sendo substituídos por outros. Veio a Caravela, veio o cenoural, veio o MadChan, veio o Tropical, etc. Agora parece que as novas gerações estão com medo de abrir novos chans.
 >implicando que a PF se importa com esse poço de merda \r\n \r\n Eu sei que vocês querem se sentir especiais, transgressores, hackers, rivotrillados, etcetera. Mas a realidade é que ninguém liga pra esse fórum cheio de adolescentes e jovens adultos falhos degenerados que fapam para animes. \r\n \r\n >ainn vão capturar meu IP \r\n \r\n Teutões, na maioria das vezes nem mesmo as ISPs brasileiras sabem pra quais roteadores/clientes ocorre o leasing de um IP específico. A PF só consegue ligar um IP a um nome/CPF/endereço por intermédio da ISP responsável, e pra isso precisa de uma ordem judicial. \r\n Mesmo com ordem judicial normalmente não consegue encontrar pelo motivo exposto acima. \r\n \r\n Vocês só devem se preocupar caso algum de vocês cometa algum crime (o que nenhum de vocês faz). Mas se mesmo assim querem tanto serem irrastreáveis, a combinação de postar em imageboard anônima (elimina a chance de engenharia social) somada a uma VPN, torna absolutamente impossivel a PF encontrar qualquer um de vocês.
 >>27253931 \r\n >algum autista fez um TCC sobre cultura de imageboards \r\n \r\n Alguém tinha que fazer algum dia, não é mesmo?
 >>27254014 \r\n \r\n >implicando que o problema seja a identificação pessoal dos usuários \r\n \r\n Santa inocência.
 >>27254053 \r\n >msq imaginei o bushido apresentando o mestrado sobre chan 
 >>27254056 \r\n Qual é o problema então, caro? \r\n \r\n >>27253931 \r\n Esse é o problema? Um autista faz um TCC sobre imageboards e logo postam dois anões impressionados, 'somos cobaias!'. \r\n \r\n Como eu disse, vocês adoram se sentir no fringe da sociedade. Os únicos que ligam pra chan somos nós e alguns autistas de cursos de humanas.
 >>27253931 \r\n Se você ler o pdf vai ver que ele usou uma metodologia toda cagada. Nada de valor.
 >>27253931 \r\n >msq o konato escreveu 200 páginas sobre o chan e apresentou na escola 
