 Surgem sinais de que há outro universo idêntico ao nosso. \r\n \r\n Novas experiências revelam indícios de um mundo e uma realidade que são reflexos completos dos nossos. Este universo espelhado pode ser capaz de resolver o mistério da matéria escura do universo. \r\n \r\n A física Leah Broussard está “em busca de um universo que seja idêntico ao nosso, mas invertido de modo a conter átomos espelhados, moléculas espelhadas, estrelas e planetas espelhados e até mesmo a vida espelhada”, segundo um fascinante artigo na New Scientist dos trabalhos de Broussard. \r\n \r\n “Se existir, formaria uma bolha de realidade aninhada no tecido do espaço e do tempo ao lado de nosso próprio universo familiar, com algumas partículas capazes de alternar entre os dois.” \r\n \r\n De maneira tentadora, a teoria poderia explicar a matéria escura — a substância não observada aqui que, baseada em observações de efeitos gravitacionais, os cientistas acreditam que é responsável por grande parte do universo. \r\n \r\n A ideia — reforçada, acredita Broussard, por experimentos com nêutrons — é que algumas partículas podem ser capazes de passar de um lado para o outro entre o nosso universo e o espelhado. \r\n \r\n Para testar essa teoria, Broussard e seus colegas estão se preparando para um experimento no qual eles dispararão um feixe de nêutrons em uma parede impenetrável — e então verificarão se algum dos faseados passa para o outro lado. \r\n \r\n A teoria está bem avançada – e reconhecidamente provocativa. \r\n \r\n A New Scientist chegou a especular que “pode ​​até haver uma raça de humanos espelhados tentando descobrir por que sua matéria escura é cinco vezes menos abundante que sua matéria normal”. \r\n \r\n https://futurism.com/the-byte/mirror-image-universe-dark-matter \r\n \r\n https://www.newscientist.com/article/mg24232330-200-weve-seen-signs-of-a-mirror-image-universe-that-is-touching-our-own/ 
 >20 de julho \r\n Xii…
 Desde quando a física passou a explicar fenômenos que não é possível se provar empiricamente?
 Será? Que loucura se for verdade.
 É.
 CHICO WAS RIGHT! 
 Espero que Hitler tenha ganhado a segunda grande guerra lá, dou outro lado.
 Uma guerra interplanetária entre duas terras. Rolê com o selo Ronaldinho Gaúcho de qualidade.
 Imagine se existe uma forma de se comunicar com o mundo de lá. Será que sou falho do outro lado, /b/?
 >acha uma ponta solta em suas teorias ridículas \r\n >cria uma teoria absurda para comprovar a anterior \r\n E ainda tem gente que acredita em cientista.
 \r\n >A New Scientist chegou a especular que “pode ​​até haver uma raça de humanos espelhados tentando descobrir por que sua matéria escura é cinco vezes menos abundante que sua matéria normal”. \r\n \r\n Então lá seria o contrário? Eles têm mais matéria normal que escura? Como seria um mundo assim?
 Vocês comeriam a versão paralela de vocês mesmos?
 Já vi um filme com um enredo parecido, mas a Terra paralela ficava no nosso universo. Nele as duas Terras são idênticas até o momento em que nós olhamos para ela, aí a conexão entre nossas versões espelhadas se quebrava.
 >>27253887 \r\n Faria até você, anão.
 >>27253887 \r\n Perdi. \r\n 50%. 
 >>27253885 \r\n Não tem culto hoje, crentelho?
 A PERGUNTA QUE TODOS QUEREM SABER É: \r\n \r\n Qual lado gera mais lulz? 
 >>27253907 \r\n Sim, na zona da tua mãe.
 Será que na outra terra as neomulheres são superiores as merdalheres? 
 >>27253907 \r\n >acredita em universo paralelo \r\n >quer chamar os outros de crentelho \r\n Nem uma velha carola é tão crente quanto você, lapedo.
 Se os dois universos se encontrassem qual leitaria e qual seria leitado? 
 >>27253928 \r\n Esperto é você, anão. Pena que merdapostar no Chan não dá dinheiro.
 >vamos criar uma teoria mirabolante pra sustentar nossa teoria mirabolante anterior \r\n \r\n Perdi.
 >futurism.com \r\n >newscientist.com \r\n >o homem nunca pousou na lua \r\n >a terra é plana \r\n \r\n Pica dos administradores desses sites.
 >>27253951 \r\n >>27253928 \r\n >>27253885 \r\n \r\n Mesmabicha.
 Então poderia existir uma versão minha de outro universo, tipo nas HQs?
 O objetivo do CERN é colidir universos diferentes até sobrar 1 só.
 >>27253843 \r\n Desde Copérnico com o heliocentrismo.
 Como será que são os chans da outra Terra, do outro universo?
 Supondo que nesse universo você é completamente oposto do seu eu atual, você procuraria o seu eu feminino? Imaginem só achar só a sua versão depósito. KEK!
 >“Se existir, formaria uma bolha de realidade aninhada no tecido do espaço e do tempo ao lado de nosso próprio universo familiar, com algumas partículas capazes de alternar entre os dois.” 
 >>27254003 \r\n Baseado.
 >>27253896 \r\n Seria essa merda aqui?
 >>27254088 \r\n \r\n Esse filme é uma bela merda.
 >A New Scientist chegou a especular que “pode ​​até haver uma raça de humanos espelhados tentando descobrir por que sua matéria escura é cinco vezes menos abundante que sua matéria normal”. \r\n \r\n Se o suposto outro universo tem menos matéria escura que o nosso talvez ele seja completamente diferente do nosso que parece ter mais matéria escura. Talvez as galáxias nem tenham sido formadas la, talvez seja como em Coisas Estranhas.
 >erram o cálculo de massa do universo em 90% \r\n >inventam 'matéria escura' para não ter que refazer a física \r\n \r\n Puro lulz.
 E agora o nosso universo também é um holograma de acordo com a ciência. E tem retardado ainda que não entende como o sol gira em volta da terra apesar de verem isso todos os dias.
 >>27254198 \r\n Um holograma? Como assim?
 Me fez lembrar dessa série defunta. Ela era tão divertida.
