 Eu só queria ser socialmente e sexualmente bem ajustado, não um virgem que se esconde no quarto sempre que possível. É possível reverter esse quadro aos 22 anos e sem círculos de amizades? Eu sou um cara introvertido no geral, mas com depósito de porra eu sou muito tímido. O pior de tudo é que com o peso da idade e inexperiência em relacionamentos, eu falo cada vez menos com depósitos de porra porque tudo o que elas falam é sobre putaria e eu começo a crinjar quando dirigem perguntas do tipo a mim e elas percebem de longe que estão conversando com um puta cabaço, eu começo a me tremer e a ter tiques nervosos igual um retardado em situações assim.
 Não tem solução, a coisa só irá piorar daqui para frente. Digo isso por experiência própria. Faça igual a mim e se mate o quanto antes.
 >ain bê \r\n >22 anos \r\n >acha que já é velho \r\n >não dá mais tempo de mudar nada na minha vida \r\n \r\n Ah, vá tomar no cu.
 Você já viu o jeito que gente 'bem ajustada' se comporta aqui no Brasil? Ou é um macaco ou um retardado alienado, antes falho que essa merda.
 >>27256716 \r\n Então me indique o que fazer ao invés de repetir o que eu falei no post e dando sage, ô cacete. \r\n Deixa eu adivinhar os possíveis conselhos: \r\n >vai pra academia e fica fit \r\n Já o fiz, virei gymcel. \r\n >sai e faz x ou y \r\n Eu costumava sair muito pra beber com antigos meus e tive no máximo 1 ou 2 oportunidades de ter algo com alguém, na maioria das vezes era só a gente conversando mesmo e bebendo.
 >>27256726 \r\n Você se diz rivotrillado, mas é escravo do seu ego e dos caprichos que você cria na cabeça. Você só tem 22 anos, caralho. Foque em outras merdas, quanto mais você se preocupar porque 'ainnnnn eu sou cabaço', mais você vai ficar nervoso com relação a isso. No mais, tome a putapill. \r\n \r\n Also, seja um pouco mais como o >>27256733 \r\n \r\n Ninguém respeita gente insegura.
 >>27256721 \r\n A idéia de comer uma puta é algo que eu tenho há algum tempo mas estou considerando fortemente esse ano, sem brincadeiras. Eu também acredito que vai me dar uma moral na auto-estima, mas eu vou precisar explicar que talvez eu fique nervoso porque é primeira vez e tudo mais. \r\n \r\n >>27256725 \r\n Eu não teria o menor problema em pegar as medianas, até porque seria um aprendizado enorme pra mim. \r\n \r\n >>27256736 \r\n Eu já me foquei em diversas coisas, eu posso morrer exatamente como eu estou se eu continuar tratando a minha situação atual como se não fosse um problema que eu preciso resolver, essa que é a questão. Eu estudo em uma faculdade federal e estou em 2/3 do caminho de me formar e ter uma profissão, eu tenho diversos interesses e coisas que eu considero boas pra mim (e.g: tocar violão e cantar, compor, ver filmes). No resto você está certo, eu sou inseguro e escravo do meu ego e caprichos que eu crio na cabeça, porém eu também sou muito honesto com quais são os meus problemas. \r\n \r\n >>27256733 \r\n Um problema que eu teria em ser cara-de-pau é que eu falo muita merda de internet que poderia me fazer ser rechaçado na vida real, então quando eu tento ser mais descontraído eu estou sempre me policiando pra não falar merda igual '6 milhões?' em tom de piada. \r\n \r\n Obrigado pelas mensagens aqui e pelas dicas que vocês deram, principalmente no que tange a putapill.
 Fique rico, é o único jeito. Estou no mesmo caminho, tenho quase 20. 
 >>27256798 \r\n Baseado e rivotrillado.
 >>27256723 \r\n Secundo. \r\n Todo dia eu agradeço por não ser 'normal' nesta latrina de macacos e imbecis.
 OP, você mesmo já delineou o custo-benefício das suas demandas, logo você já sabe, ao menos teoricamente, o que fazer para obtê-las. \r\n \r\n Mas já adianto que você não poderá obtê-las sem escapar das consequências maléficas a quem você realmente é. E talvez você já saiba disso também.
 Continue do jeito que está, as pessoas não são de confiança. \r\n É mais fácil você ir comer puta, ninguém precisa de amigos. Eu vivo sem amigos, tranquilamente e nunca tive nenhum problema quanto a isso. \r\n Caso você abra sua mente, provavelmente vão apunhalá-lo pelas suas costas. Merdalheres vão só te humilhar, não importa o que você faça e nem se você tem uma boa aparência. O fim do casamento no século 21 é sempre um padrão, onde a merdalher se sente oprimida ou com falta de atenção e simplesmente age no impulso.
 >diz que não tem amigos \r\n >logo em seguida diz que conversa com merdalheres \r\n >faz faculgado \r\n >diz que sai pra beber \r\n Você é só um normalixo chorão, como todos que criam esse tipo de thread.
 Relacione-se com Deus e odeie o judeu. \r\n >ainn bê muié, eu quero muié 
 >>27256936 \r\n Não entendi isso também, kek.
 Sua vida nunca vai melhorar, anão. Melhor se matar agora mesmo e acabar com toda essa agonia.
 Aja, anão, e aja rápido. Senão vai terminar como eu, que com 28 anos na cara ainda não tomou rumo na vida e estou longe disso.
