 Parênquima paliçádico para os anões contarem sobre suas viagens internacionais e fazer inveja aos macacos que nunca saíram do Bostil.
 Fui pro Uruguai na decada de 80 pra visitar parentes do meu pai. \r\n Lembro ser um lugar bonito, moderno e sofisticado. \r\n Vejo fotos atualmente e acho tudo muito feio.
 Estive em Houston esse ano, dei tiro de fuzil, metralhadora e o escambau. Também visitei o Johnson Space Center.
 Fui em Rorayma, lugar muito bonito, mas não tem muita coisa a se fazer.
 >>27251456 \r\n >na decada de 80 \r\n Quantos anos você tem?
 >>27251486 \r\n Eu teria 40 anos.
 Fui pra Osasco, me espantei com a grande presença de Holandeses por lá. Estudei a história da cidade e vi que a cidade foi criada por Japoneses, Italianos, Holandeses, Tribos Tupi-Guaranis, Franceses, Espanhóis, Portugueses, Alemães e Irlandeses. \r\n \r\n Infraestrutura de qualidade, população bonita e hospitalidade 10/10. Tudo funciona lá, nem parece um país que fica perto do Brasil ou da América do Sul, baseados italianos. \r\n \r\n Vídeo relatado desse belo país.
 >>27251511 
