 Bom dia, tem algum CADSUS funcionando hoje em dia? \r\n Eu já obti quase todos os dados que eu precisava, em relação a endereço e telefones e até o CNPJ. Consegui organizando informações do cancro e também por pesquisas de buscas. \r\n No entanto eu precisava de mais, como CPF , R.G e o nome completo. Sendo sincero, acho que a pessoa não deve ter um cadastro por lá mas gostaria de tentar. \r\n Eu fiz um puta trabalho forense pra achar essa pessoa sem nenhum recurso, consegui três endereços e não tenho certeza de qual é o certo e nem o nome completo. \r\n Não tenho mais recursos disponíveis, eu consegui o máximo de informação com o que eu poderia achar. Mesmo exploitando o router da vadialher, não consegui muita coisa além de logar no telnet sem senha e descobrir informações sobre a família dela. No entanto, não tinha nada sobre a merdalher. Sei que ninguém é meu exército pessoal, o que puderem ajudar e eu aceitaria muito bem agradecido.
 Eu posso lhe ajudar, amigo. Para fornecer esses dados eu só preciso que você me forneça os seus.
 >>27257030 \r\n \r\n Agente Pereira, não tem nada de errado por aqui. Estou brincando de detetive, o senhor deveria se preocupar com os pedófilos.
 >>27257032 \r\n Não tem nada de errado ainda… Você sabe que só os detetives de verdade o que eu não sou pode confiar podem brincar de detetives.
