 Pai, se tu existes, como deixais? 
 Aí vira bagunça.
 >>27252740 \r\n Se vira com seu livre arbítrio.
 >>27252760 
 >>27252740 \r\n \r\n Como filhos de Deus, nosso livre arbítrio é o nosso poder de criação, que pode influenciar nossos irmãos de forma boa ou ruim, imagine o ser humano como mini deuses, temos poderes também, tendo boas ou más consequências, Deus opera de maneira misteriosa sem interferir muito no livre arbítrio humano.
 Existência não é sinônimo de controlar cada merda que aconteça. \r\n Se existisse um Deus tenho certeza que ele não se envolveria em nada e deixaria cada um com seus problemas. \r\n Ele não daria o peixe nem pegaria na sua mãozinha pra te ensinar a pescar, ele só criou o mar e o resto é por sua conta. Vá atrás da vara, das iscas, do barco, se vira. Do contrário, não faria sentido. Se ele controlasse cada passo seu, sabendo do que vai acontecer, pra que criar essa merda toda? Não valeria de nada. \r\n \r\n Por isso não faz sentido também os imbecis que acham que pra acreditar em Deus precisam negar fatos científicos. O próprio big bang, teoria da evolução, etc, podem coexistir com um criador por trás. Uma coisa não anularia a outra. \r\n A não ser que você seja realmente mongol pra achar que a criação seria de fato com um velho de barba apontando uma varinha mágica e criando cada coisa individualmente do zero em 7 dias porque leram num livro metafórico de séculos e séculos atrás que isso era verdade. Kek.
