 O me impede de formar minha própria comunidade conservadora como os Amish? \r\n O que não falta é gente interessada em fugir dessa sociedade degenerada. \r\n Antes de falarem do Jim Jones, lembrem que ele era um comunista/socialista.
 >O que não falta é gente interessada em fugir dessa sociedade degenerada. \r\n >O que não falta é gente interessada em fugir dessa sociedade degenerada. \r\n >O que não falta é gente interessada em fugir dessa sociedade degenerada. \r\n >O que não falta é gente interessada em fugir dessa sociedade degenerada. \r\n >O que não falta é gente interessada em fugir dessa sociedade degenerada. 
 O judeu.
 Seria uma comunidade de gays cristãos. Todo sábado uma suruba depois da missa.
 Comentei a mesma coisa com alguns amigos ontem. Até tenho terras para tal, herança do velho.
 >>27258930 \r\n Isso não ironicamente daria certo se você conseguisse evitar que gente com doença entrasse na sua comunidade. \r\n Proíba depósitos de porra e veja a produtividade explodir. \r\n Secretamente incentive lésbicas a tentarem algo parecido e depois compre a comunidade delas por migalha após elas tacarem fogo em tudo. 
