 Qual a parte vocês comem primeiro, ou mais gostam? E qual a parte que não comem?
 A pele primeiro.
 Eu não como nada que esteja morto.
 >>27258563 \r\n >não comendo o peito 
 O cu do frango.
 >>27258585 \r\n Frango não tem cu, burro.
 >qual a parte vocês comem primeiro, ou mais gostam? \r\n \r\n O cu do curioso 
 >>27258602 \r\n O quê? Não consigo ler, repita novamente.
 >>27258615 \r\n O seu cu, trouxa! Gosto mais de comer o seu cu, curioso.
 >>27258629 \r\n Ainda não estou entendendo, fale mais alto.
 >>27258638 \r\n Pois vá dar o cu sozinho, surdo.
 >>27258658 \r\n Tira o pau da boca pra falar.
 >>27258668 \r\n Pronto, tirei o pau da sua boca. Está melhor agora?
 Coxa é obviamente a parte mais saborosa por conta do alto teor de gordura, é única parte que derrete na boca. Ela pega melhor o tempero por ter maior superfície de contato com ele, também. \r\n Se a coxa já está seca, pode ter certeza que o resto do frango te fará engasgar de tão seco.
 >>27258674 \r\n Tirou o pau da minha bunda? O quê? Ainda não consigo escutar,
 Contra coxa, coxa, coxinha, asinha, costelas, o cu e por último o peito. Essa é minha ordem de preferência.
 As asinhas, por estarem ainda quentes e não perderam a crocancia, depois sobrecoxa onde é a parte mais úmida dos cortes, depois coxa e por fim peito que ao meu ver nesse modo de preparo fica mais seco que um balde de farofa.
 Eu perdia os lados quando ia para o Rio de janeiro, e via aqueles tiozões favelados vendendo frango assado em churrasqueiras feitas com tambores no meio da rua.
 >>27258751 \r\n Também acho a coxa a parte mais gostosa, mas não derrete na boca. O peito é que derrete quando o frango está suculento. De resto, concordo com você. \r\n Also, talvez eu até prefira comer o peito porque não tem osso e é só carne. Tem boa textura e, se o galeto estiver bem temperado, fica muito gostoso.
