 Estou fazendo um currículo, mas não sei o que fazer ou colocar direito nele. Quero fazer estágio de Jovem Aprendiz para tentar incrementar alguma experiência no meu currículo e ter mais sucesso nessa merda que é o mercado de trabalho brasileiro. Algum anão mais vivido poderia, por gentileza, dar alguns conselhos de como fazer um bom currículo? Essas dicas ajudariam muito não só a mim, como a outros anões perdidos que também não sabem o que fazer nesse quesito. \r\n \r\n TL/DR: Quero fazer um currículo, que coisas poderiam ser úteis para eu fazer algo de boa qualidade?

 Esses dias eu tive que fazer um currículo com um dos alvos como 'marketing digital' e acabei basicamente colocando que 'manjo muito das internets' implicando que só por eu habitar esse mundo eu teria uma boa noção do que poderia funcionar nela, eu estou temendo que eles olhem aquilo e não sejam leigos e acabem não me chamando, mas também temo que eles me chamem e eu acabe mostrando que minha informação talvez não sirva de muita coisa.
 https://novoresume.com/ 
 >>27251760 \r\n >>27251764 \r\n Era para isso que servia o objetivo? Meu deus do céu, pisei feio na jaca. Eu criei um outro tópico para falar o cargo que eu desejo, no objetivo eu coloquei meus objetivos de carreira.
 Estado Civil: Desempregado.
