 Me pegaram e agora vou ter que contar pro meu chefe que roubei o pudim dele.
 Ontem roubaram meu flan. Tokosher que você tome uma justa causa, negrinho gordo.
 Todo sofrimento pra burro é pouco.
 Todo gordo é mau-caráter.
 Já até imagino teu tamanho e cor.
 Seus dias de traquinagens acabaram, seu larápio.
 Por que? Você não consegue segurar a porra da fome? É só um pudim, não é nem tão gosto assim caralho.
 >>27250375 \r\n Instinto.
 >>27250394 \r\n Imaginei um leão avançando em um prato com pudim no meio da savana.
 >>27250409 \r\n Esse é o OP, gordos são assim mesmo.
 Sakurako, cai fora.
