 Um grande clássico dos anos 80.
 O cantor mais Alfa de todos os tempos.
 Caralho, você sou eu? Estava ouvindo essa música hoje mesmo. É ótima. :3
 Invoco o roxymusicfag.
 Outro sucesso dos anos dourados da indústria musical. \r\n \r\n Grandes musicas, para grandes apreciadores.
 Comfy demais essa música, não esperava ver anões aqui com esse gosto refinado.
 Acho que nós, homens sensatos, podemos concordar que esta foi a maior música dos anos 80.
 10/10 esse barbante promete.




 NT: Mommy Rock 



