 Anões, recentemente assisti a mini-série Chernobyl, ontem havia passado aqui no chan e um anão falou sobre uma série parecida ('quem assistiu Chernobyl tem que assistir essa aqui'), alguém poderia passar o nome? Grato. \r\n \r\n Moderador, não se irrite, depois de respondido pode fechar a thread se quiser. 
 Bump.
 Sim.
 The Terror?
 Não vou assistir porque colocaram uma vagabunda fictícia para lacrar.
 Mais uma série de grifinorista.
 Bandidos na TV.
 >>27256462 \r\n Acho que não era, mas irei assistir pois parece ser bom também. Pelo que eu me lembre, a capa era um cara com mascara de gás ou quépe, e o OP dizia ser bem depressivo. Um chegou até a dizer 'Porra, anões comumente tem depressão, quer matar alguém aqui?', então pelo jeito parece ser bem triste também. \r\n \r\n >>27256474 \r\n >>27256478 \r\n Não vi lacração em Chernobyl, a depósito de porra era uma representação de vários cientistas que estavam tentando até mesmo salvar a União Soviética e o mundo de uma catástrofe nuclear, vários reatores iguais ao que explodiu estavam em pleno funcionamento ainda, e os caras não iriam mudar para não mostrarem 'fraqueza aos Estados Unidos' e todo aquele papo de ditadura grifinorista. O protagonismo foi do Legazov que se compadeceu e expôs a verdade a um custo bem alto, não foi por buceta, foi por convicção própria depois de conversar com Bóris no intervalo do julgamento. Ver grifinorismo em tudo é coisa neocon viado que tem fetiche com milico, anão, busque uma terapia! \r\n \r\n >>27256488 \r\n Perdi.
 >>27256343 \r\n Threads
 >>27257205 \r\n O que é isso? Uma imagem para formigas?
 https://bit.ly/2WLLMct 
 >>27257254 \r\n 'Threads' e 'The day after'.
 >>27257205 \r\n >>27257325 \r\n Pare de tentar estragar o dia dos anões. \r\n Esses filmes só servem pra perder qualquer fé na vida.
 >>27257336 \r\n Me desculpe, anão. \r\n Eu nunca assisti, só tentei ajudar; vi o nome que o anão falou e pesquisei, tentei replicar a imagem. \r\n Por que é tão traumático? Estou quase assistindo.
 >>27257344 \r\n Parece que o filme é esse aqui. \r\n https://archive.org/details/threads_201712 
 >>27257344 \r\n Ambos os filmes falam do que aconteceria no evento de um M.A.D., com bombas nucleares sendo lançadas durante a guerra fria. Em 'The Day After' não é tão negativo quanto 'Threads', existe um 'positivismo' dos filmes americanos da época, mas ambos os filmes se resumem a backstory de vida normal, as bombas explodem, merda após merda acontecendo, sociedades indo para o inferno e zero esperança de melhora. \r\n Threads em específico acaba com a 'principal' cega, morrendo de câncer com menos de 40 anos, a filha retardada mental da principal sendo estuprada poucos anos depois, e por fim essa filha dando a luz a um aborto-vivo aos 13 anos de idade. \r\n Querem estragar seus dias? Assistam esses filmes.
 >>27257389 \r\n C-Caramba, então eu acho que assistirei Citizen Kane. \r\n Poderia ao menos ser igual Fallout, com uns morto-vivos, armas… \r\n Obrigado, anão.
 https://bit.ly/2WLLMct \r\n https://bit.ly/2WLLMct \r\n https://bit.ly/2WLLMct 
