 Qual o melhor jeito de estudar português para o vestibular? Pegar um livro pra cada coisa (gramática, literatura, etc…) ou pegar uma daquelas coleções com um volume pra cada ano do ensino médio? Em relação a gramática, o material do ensino médio cobre toda a matéria? E quais seriam os melhores livros sobre a matéria?
 >coleções com um volume pra cada ano \r\n A maioria das instituições assim são Mc escolas particulares que pais de classe média baixa mandam os filhos para não ter que mandar para escola pública.
 Bump.
 Bump.
 Bump.
 https://www.youtube.com/channel/UCwSxSJqGpSRpEsq5-YUbM8g 
 >>27251153 \r\n Obrigado, mas eu gostaria de uma indicação de livros.

 >>27251187 \r\n Tem exercícios nesse livro?
 >>27251211 \r\n Não.
 Bump.
