 Anões, desde pequeno, sou hipersexualizado e desde os 5 anos sou extremamente mulherengo. \r\n Sou fascinado por espiritualidade também, e numa dessas, resolvi fazer um teste: orar para conseguir depósitos de porra. \r\n Pensei em pedir para Deus, o Criador, mas lendo as escrituras, percebi que esse tipo de oração não seria atendida por Ele, foi aí então que eu li sobre Asmodeus. \r\n Tenho costume de sempre que for falar com espíritos que não sejam divinos, falar em uma encruzilhada. \r\n Eu estava há meses sem me relacionar com depósito alguma, desempregado, fodido, mal vestido e sem ânimo, tudo que expele depósitos de porra, mas o mundo espiritual não brinca. \r\n Pedi a Asmodeus que me mostrasse seu poder e que me desse uma depósito para fornicar, isso foi numa noite. No outro dia, coincidentemente, na saída do colégio, uma pardinha bunduda disse que eu era bonito e queria ficar comigo, mesmo eu andando que nem um mendigo, totalmente sem autoestima. \r\n \r\n Anões, muito aqui vão jorjar o parênquima paliçádico, mas antes disso eu peço que façam esse teste: para aqueles que querem luxúria, peçam a Asmodeus , depois voltem bumpundo o parênquima paliçádico me agradecendo por esse conhecimento. \r\n Mas também tenho que falar que isso vai ter seu preço. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >dar a alma por buceta \r\n \r\n Você consegue ser escravoceta até no mundo espiritual, se mate logo.

 >anão pede buceta \r\n >fala que vai pagar indicando novos trouxas para se vender a troco de buceta \r\n >demônio, conhecendo o mar de mijo, aceita na hora \r\n Parabéns.
 Relevante aos meus interesses. Como é feito esse pedido? Goetia? Serve para lolis ou seria melhor eu pedir para Moloch?
 >>27255672 \r\n Secundo. Isso aí é esquema de pirâmide. Não caiam.
 >esse parênquima paliçádico 
 >>27255695 \r\n Com lolis, é mais complicado, mas pode ser feito. Você tem que falar com Emerson Eduardo Rodrigues Setim, o Visconde de Sabugosa da pedofilia brasileira. 
 >>27255695 \r\n Anão, abandone essas frescuras, o mundo espiritual te rodeia, tudo que você fala, os espíritos estão todo ouvidos. A palavra tem poder, então apenas peça!
 >>27255672 \r\n >>27255697 \r\n Perdi.
 >>27255712 \r\n MEUS LADOS! 
 Você deveria ter pedido dinheiro e sucesso que trariam depósitos de porra em dobro, se vendeu por pouca bosta. Agora é tarde demais.
 >mais um episódio de anão negocia vender o chan para uma entidade demônica 
 >>27255729 \r\n Foi um teste, os demônios estão à pronta entrega pra realizarem meus desejos. Hihi. 
 >>27255716 \r\n Mas tudo tem que ser conversado. Como vou saber que o que eu recebi foi dado por eles e como eu pagaria?
 >vendendo a alma por buceta 
 >>27255765 \r\n Por Deus é quem não vai ser dado. O problema é que sempre vem amaldiçoado , então de certa forma, seu pedido vai te trazer algum tipo de dor de cabeça. Se estiver disposto a se fornicar um pouco, pode fazer bom uso do seu pedido.
 Ban no criança.
 >>27255796 \r\n Eu já me fornico por nada. Então me fornicar para ter algo que eu quero seria, bom… \r\n Só queria saber como fazer o pedido.
 >sfq o OP é o próprio Asmodeus fazendo propaganda no chan porque as entidades da macumba monopolizaram o ramo \r\n Agradeço a oferta, OP, mas já sou cliente da Serpente da Visão, ela tem um esquema de pagamento mais acessível, além de oferecer ligação de graça para parentes falecidos e ancestrais distantes sem a tarifa do médium ou pai-de-santo. \r\n Atualmente estou avaliando mudar pro xamanismo, mas os serviços no Brasil são péssimos, só tem índio no ramo. Soube que na Mongólia as conexões são de qualidade bem melhor, só que os xamãs por lá são difíceis de encontrar, ficam vagando pela estepe. Conexão móvel é uma ideia até interessante, mas como não sou nômade, preciso de uma linha física.
 >>27255736 \r\n Anão é irmão?
 >>27255856 \r\n Fale o nome de Asmodeus e diga o que quer com convicção, sempre diga o nome de Asmodeus. É como uma oração cristã, mas ao invés das palavras Senhor , Em nome de Jesus , Pai , mude para Asmodeus . De preferência, fora da sua casa, na rua.
 Vou tentar, OP.
 >>27255925 \r\n Posso confiar? Por qual motivo tem que ser feito fora de casa?
 >>27256019 \r\n Eu fiz agora no meu quarto, na cama. Vamos ver o que vai dar. Não dá para dizer ainda.
 Você é um desocupado sem responsabilidades, vai arrumar um terreno pra carpir, arrombado.
 Conjurei Asmodeus e conversamos. Pedi uma besteirinha. Se funcionar, vou ter que memetizar ele aqui como um ser amigo dos anões. Chamar Asmodeus será o novo 'faz um sigilo', Se virem forçação dele aqui, já sabem que é legítima.
 Repreendido em nome de Jesus Cristo.
 >>27255625 \r\n Triste saber que o senhor, caro anônimo, não é bom o suficiente para ser católico.
 >>27255712 \r\n >Visconde de Sabugosa da pedofilia brasileira \r\n FILHO DA PUTA! 
 >>27255712 
 Data limite chegando e você vendendo sua alma para uma entidade que nem ao menos conhece, não sabe o preço que irá pagar por dar as costas a Deus e o preço que a entidade irá te cobrar.
 >>27256717 \r\n Cale a boca, macumbeiro.
 Nada disso existe, criança. É tudo inventado por velhotes que querem controlar o cu dos outros, obrigar você a ir pra guerra por eles, votar no candidato deles, casar com a filha deles, não incitar revoluções no território deles…
 >na saída do colégio \r\n Ao menos disfarce, criança.
 >>27256754 \r\n Acabei de reportar por isso.
 >desde os 5 anos sou mulherengo \r\n >orei pra Deus para conseguir depósito de porra \r\n >decidi vender meu pós-vida ao Asmodeus por depósito de porra \r\n >então lá estava eu, desempregado, desanimado e saindo do colégio quando uma parda me abordou querendo me dar \r\n \r\n Perdi foi tudo, por que não postou essa merda no /x/ parênquima paliçádico?
 >>27255925 \r\n >fora da casa \r\n \r\n Acho que sei o motivo.
 https://bit.ly/2WLLMct \r\n https://bit.ly/2WLLMct \r\n https://bit.ly/2WLLMct \r\n https://bit.ly/2WLLMct \r\n https://bit.ly/2WLLMct 
 https://bit.ly/2WLLMct \r\n https://bit.ly/2WLLMct \r\n https://bit.ly/2WLLMct 
 Merda! Hoje vai ter uma festa na casa de um amigo e eu estou com muita vontade de profitar alguém. O que de pior aconteceria se eu pedisse só uma transinha para o Asmodeus?
 >>27257359 \r\n Finalmente TS ONLINE.
 ASMODEUS TÁ REPREENDIDO EM NOME DE JESUS!
 Com que entidade eu tenho que falar para subir de elo?
 Só falar em Jesus que esses demônios queimam igual kriptonita. Eles nem chegam perto de quem eles sabem que conhece o poder desse Nome. \r\n \r\n Eu debocho da cara de demõnios.
 https://bit.ly/2WLLMct \r\n https://bit.ly/2WLLMct \r\n https://bit.ly/2WLLMct 
 >>27257454 \r\n E se falar em Yahushua?
 >>27257467 
