 A maior parte dos problemas sociais seria facilmente resolvido com UMA ORGIA GIGANTE COM PELO MENOS 4000 MIL PESSOAS. \r\n \r\n Apenas pense comigo: \r\n >Feminismo \r\n >terrorismo \r\n >incels \r\n >grifinorismo \r\n >problemas de assedio sexual \r\n >racismo \r\n >ser pobre \r\n >ser judeu \r\n Tudo falta de um chá de buceta ou uma rola roçando no seu céu da boca. A verdade é que o governo não te fala isso por medo daquilo que você pode fazer com essa informação. Não seja um otário, anão, converse com sua família e amigos sobre os benefícios de um orgia. \r\n \r\n E para os religiosos eu também tenho uma solução, é só colocar no fundo da orgia algum audiobook de algum filosofo panteísta enquanto uma música de terrorcore também toca no fundo, você ainda pode chamar um padre para te dar um chicotadas enquanto você faz o serviço para ir logo pagando pelos seus pecados.
 Podem levar, moderação.
 >>27256472 \r\n Questione a ética de meus métodos o quanto quiser, mas você nunca será capaz de contestar sua eficacia.
 Se tiver lolinhas eu aprovo. Se não. Condeno todos a morte!
 Em todos meus anos de chan eu nunca presenciei um ser tão degenerado quanto você. \r\n Espero que você seja incapaz de passar seu DNA para frente, podemos enquadra-lo na lei antiterrorismo, seu filho da puta, você é uma ameaça a sociedade.
 >4000 mil pessoas \r\n Então são 4 milhões de pessoas?
 >>27256491 \r\n Eventualmente, anão, eventualmente. Eu estou falando, meu método levaria o mundo a uma utopia em algumas décadas. \r\n >>27256504 \r\n A real pergunta aqui é por que não?
 >>27256507 \r\n Porra, imagina ser o português da piada numa merda dessa. Chupar 4 milhões de picas e não comer ninguém.
 >>27256502 \r\n Chegou o judeu tentando fazer controle de danos.
 >A maior parte dos problemas sociais seria facilmente resolvido com UMA OGIVA GIGANTE \r\n Fixado.
 Faz sentido. Os gregos e os romanos eram conhecidos pelas putarias que faziam, olhem que sociedade incrível que eles criaram, 2000 mil anos depois e ainda usamos eles como exemplos.
 Eu queria matar todas as pessoas que transam, todas elas! O mundo seria puro e belo novamente, a inocência reinaria no coração de todos e Deus voltaria a falar conosco.
 >>27256613 \r\n M-mas como as crianças gostosas nasceriam?
 Quejim minas.
