 O que você faria se não fosse procrastinador nem covarde?
 Procrastinaria e me acovardaria.
 Moraria na Europa ganhando milhões.
 Seria /fit/ e já teria saído da casa dos meus pais e tentado a sorte no hemisfério norte.
 Eu pararia de postar imagens com alienígenas num fórum de travestis.
 Venderia coisas na internet, aprenderia a programar para fazer sites e apps, entraria nessas merdas de hotmart, viraria um influencer para ganhar dinheiro vendendo cursos e teria um instagram para mostrar minha vida ao quejim minas.
 Estaria hoje na Alemanha fazendo um mestrado em Engenharia de materiais.
 Odeio logaritmos, anão. Essa merda não é tão complicada mas dá um nó na minha cabeça. \r\n \r\n \r\n Vou mijar e continuar ouvindo meu podcast enquanto tento fazer a merda dos exercícios. Hoje acertei 22 de 25 questões de linguagem do BAR MITZVAH do ano passado. Vou continuar a prova amanhã e me preparar no vestibular no trabalho também e fornique-se. O judeu não me paga tanto para eu ficar 8 horas totalmente ao dispor dele. \r\n \r\n E Kant é difícil para um caralho, ele faz analogia que se contrapõe umas quatro vezes por parágrafo. Mas ele inventou aquela merda, tirou do zero, eu só tenho que entender.
 >>27252949 \r\n \r\n >analogias 
 >>27252949 \r\n Anã Burra!
 >>27252976 \r\n \r\n Burro é você que não sabe separa um vocativo, animal. \r\n \r\n Aiin, Anã Burra foi o nome que te dei. Você só tá medindo seu microepênis, babuíno desgraçado. Esse lugar já foi mais bem frequentado. Eu louco nessa merda.
 >>27253004 \r\n >separa 
 Nada.
 Comeria o cu da sua mãe.
 Me mataria. Hoje tentarei de novo.
 >>27253004 \r\n Errado, Vagabunda, Burra é adjetivo, Anã Burra é um vocativo composto. Claro, é pleonasmo, pois toda depósito de porra é burra.
 Soltaria pipa.
 Teria terminado o ensino médio no tempo certo e estaria fazendo algum curso de branco numa universidade mais renomada. Não me apegaria tão fácil com a primeira bonitinha que me dá mole e não ficaria na situação patética que me encontro agora, num relacionamento sem futuro. Enganando meus pais, sem dinheiro e sem perspectiva de futuro. Acabando com a minha saúde, com a minha juventude e com tudo que me resta de dignidade ainda. \r\n \r\n Fui tolo, mente fraca, pensei com a cabeça de baixo e agora estou na merda.
