 >mqc a maioria dos adolescentes e adultos são ou estão a caminho de se tornarem ateus/agnósticos 
 Esqueceu a imagem do Messi.
 Relatado.
 E daí? Não é bom?
 Ainda bem. Ninguém merece crente.
 Isso porque a maioria dos pais desses jovens são cristãos, ou seja, cornos. É por isso que essa nova geração é assim. \r\n Vai ver se tem ateu no oriente médio. \r\n \r\n O cristianismo foi vítima da própria cornice. Em menos de 100 anos ele acaba. Graças a Deus. Pode anotar e me cobrar depois.
 70% dos jovens são ateus, isso é bom ou ruim?
 Ainda bem. \r\n Apenas alguém de intelecto inferior acredita em um zumbi telepata.
 O mundo acabou em 2012. O resto está morrendo aos poucos.
 Os anões conseguem ser hipsters até em convicções religiosas. No primeiro sinal de que a juventude caminhava para o ateísmo, o cara se torna crente.
 >>27253188 \r\n Quer que eu meta a real? É bom. \r\n Ser cristão é muito fácil. É só você nascer e puf! A maior parte da população é cristã por ser quejim minas. Elas vão para onde os outros mandam. Para haver uma disrupção com o status quo social, significa que o adolescente ao menos raciocinou um pouco , mais do que a maior parte dos cristão fez a vida inteira.
 >>27253212 \r\n Admito que no começo me tornei crente por causa disso, mas continuo sendo porque Jesus me salvou da falha.
 >>27253231 \r\n Foi salvo da falha e continua aqui? Anão, eu…
