 Professores de ensino médio e fundamental são aqueles que foram preguiçosos e/ou incompetentes demais para entrar no meio acadêmico?
 E quem disse que professores do ensino médio/fundamental não atuam na área acadêmica?
 Eu achei eles melhores que da faculdade.
 >>27256437 \r\n Professores do ensino básico não são pesquisadores, então eles geralmente não tem nenhuma produção científica.
 >>27256437 \r\n Os meus, pelo menos, espero que nunca atuem. A incompetência deles e a clara falta de domínio do conteúdo era assustadora.
 >>27256448 \r\n Quem disse?
 Como caralhos alguém aqui vai saber, OP? Dar aula no ensino básico é uma decisão estritamente pessoal. De modo geral, são poucos em uma turma que buscam um mestrado ou doutorado, e os motivos para não tentar não são necessariamente inabilidade, mas sim interesse em fazer pesquisa e se aprofundar em algum tema. \r\n Além disso, existem cursos de licenciatura cujo o objetivo é justamente dar aula no ensino básico. Nesses casos, sequer faz sentido perguntar o que os levou a dar aula no ensino básico?
 >>27256501 \r\n Eu disse. Se você leu no chan, é porque é verdade.
 Sou professor de matemática do ensino fundamental e você bostou legal. A maioria dos professores dão aulas enquanto estudam e procuram coisa melhor para fazer.
 >>27256526 \r\n E por que você preferiu dar aula a adolescentes ao invés de seguir carreira acadêmica?
 >>27256557 \r\n >A maioria dos professores dão aulas enquanto estudam e procuram coisa melhor para fazer. 
 Dada a valorização brasileira da categoria, sim.
 Quando eu fazia licenciatura de ciências biológicas em uma federal a alienação de que ser professor era a coisa mais legal e valiosa do mundo era intensa. Até pouco antes de começar nos estágios eu até comecei a sentir um pouco de emoção em dar aula, mas depois das primeiras semanas voltando ao ambiente escolar eu vi como aquilo era uma merda e eu jamais seria feliz com aquilo, só que demonstrar o minimo descontentamento com a profissão naquele meio era churrasco no banheiro.
 Depende. Tem escolares particulares que pagam muito bem, melhor do que universidades.
 >>27256579 \r\n Vou tomar isso como um sim.
 >>27256607 \r\n Batatei forte, puta que pariu. Eu achei que havia feito outra pergunta, esqueça que eu existo.
 >>27256600 \r\n Qual caminho alguém que faz licenciatura pode tomar além de virar professor para ensino médio/fundamental?
 >>27256636 \r\n Você pode seguir a vida acadêmica se seguir pro mestrado. Eu preferi trocar de curso e agora faço ciências da computação. Ainda pretendo implementar meu conhecimento em biologia na área.
