 Hoje completa 3 anos sem eles, /b/. \r\n \r\n https://musica.uol.com.br/noticias/redacao/2016/06/15/condenado-por-incitar-crime-grupo-mineiro-udr-anuncia-termino.htm 
 Esse país é uma bosta. Saia desse país hoje mesmo.
 Foram presos?
 Obrigado, cu da Bahia.
 Ele reinará.
 Nada de valor foi perdido.
 Ainda ouço o podcast deles, o ms barney virou um grifinorista nojento.
 Morderam o próprio rabo.
 >>27259370 \r\n Ele já era.
 É verdade que eles não praticam na vida real as coisas que eles falam nas músicas?
 >>27259370 \r\n Ele sempre foi.
 Pensei que tinham morrido. Que pena, bem que poderiam. Esquerdosos nojentos e levem os fãs retardados envelhecidos com eles para a cova.
 >>27259477 \r\n João já se desculpou pelo Decrépitos não ter muitas participações femininas.
 UDR hoje em dia é uma relíquia de um passado em que falar mal de cristianismo era tudo o que você precisava fazer pra ser considerado jorge, mas hoje em dia isso é algo tão clichê que não surpreende ninguém. Se eles voltarem a fazer músicas precisariam fazer apologia à violência contra prectos, depósitos, judeus e viados pra conseguir chocar alguém.
