 OP do churrasco no banheiro na linha de trem aqui. \r\n Consegui um contato confiável da farmácia pra me vender os remédios e desisti de colocar minha cabeça nos trilhos. \r\n Qual é mais eficaz, Dimorf ou Clonazepam? Quantas mg eu preciso tomar? \r\n Quem souber me responder eu agradeço.
 Overdose é extremamente dolorosa e lenta.
 Clonazepam eu já tentei me matar, fiquei alguns dias dormindo depois acordei. Dimorf não conheço. \r\n Mas eu não te aconselharia a se matar, tem tanta coisa mais interessante para se fazer por aí.
 Nego aqui é burro até na hora de se matar.
 Passe o contato dele.
 Clonazepam. Tome alguns analgésicos para deixar seu corpo mais mole também. Se possível, beba alguma bebida alcoólica que te agrade. \r\n \r\n Tenha uma boa morte.
 >>27252642 \r\n Dimorf é morfina.
 Por que quer se matar? Não vou tentar te dizer pra não fazer, não ligo, só curiosidade.
 >Consegui um contato confiável da farmácia \r\n Claro que conseguiu, bushido. Claro.
 Use ambos como sedativos para se enforcar. \r\n \r\n https://web.archive.org/web/20180113134153if/https://a.uguu.se/N1e53EmCSkUr_Howtohangyourself.pdf 
 Tenha bolas uma vez na vida.
 30 comprimidos de Diazepam mais 500ml de vodka funciona?
 >>27252640 \r\n Como você sabe?
 OP, você não vai conseguir se matar com essas coisas. Sou médico e tentativas de churrasco no banheiro com medicação têm taxas de sucesso baixíssimas, você só vai passar meio mal e ir parar no PS. \r\n Cansei de atender suicida que tentou se matar com diazepam, clonazepam, alprazolam e o caralho.
 Compre uma caixa de cada e tome os dois. Ambos são depressores do sistema nervoso, sua respiração vai ir diminuindo aos poucos, você vai dormir e nunca mais acordar. Se quiser ter mais certeza é só adicionar outro depressor do sistema nervoso, o álcool. \r\n >>27252717 \r\n Sem tolerância? Talvez. Já tomei uma porrada de alprazolam com cerveja e whisky, mas tinha uma tolerância significante para benzos. \r\n Benzodiazepinas não causam mortes sozinhos, a dose letal é extremamente alta. Já opiáceos…
 >>27252657 \r\n Excelente qualidade de postagem, dá pra ler tudinho!
 >>27252733 \r\n Porque, por ser lento, muita gente consegue ser salva no último minuto e todas elas dizem exatamente a mesma coisa.
 >e desisti de colocar minha cabeça nos trilhos \r\n >scq de forma metafórica esta sentença faz ainda mais sentido 
 MEDICAÇÕES PSIQUIÁTRICAS POSSUEM UMA ALTÍSSIMA MARGEM DE SEGURANÇA POR MOTIVOS ÓBVIOS, SEU ANIMAL. \r\n \r\n Meu deus do céu, por que será que todo churrascofag que aparece por aqui é burro? Será que tem ligação com a falta de inteligência emocional para lidar com problemas cotidianos?
 Churrasco no banheiro com remédios já é boiolice.
 tl;dr ajudem um anão com a locação de um apartamento 
