 >procuro por 'hot actress' no jewgle imagens \r\n >mfq 
 Quero chupar o suvaquinho de uma loli indiana.
 Reza a lenda que as indianas adoram fazer DotA com trackpad.
 Sim, elas são lindas e gostosas, devo admitir.
 Porque os indianos são os que mais procuram na internet por bobs & vegene.
 >escreve igual a um indiano tarado \r\n >recebe imagem de indiana tarada \r\n Chocante. Até quando?
 Que tara nessas indianas, puta merda.
 O presidente do jewgle não é um indiano? A grande maioria dos profissionais de TI de lá não são indianos?
