 A gravidade é de fato uma força? Ou apenas um efeito percebido?
 Segundo Newton é uma força. \r\n Segundo Einstein é a distorção do espaço e o que você sente como gravidade nada mais é do que você se deslocando pela distorção do espaço, como uma bolinha pequena que corre em direção a uma bola de boliche apoiada sobre um pano fino.
 Como raspar a cabeça e ficar feroz para o final de semana. 
 >>27256308 \r\n 1. Como pode ser uma força se não há partícula portadora? Dessa forma, como ela se propagaria? \r\n 2. A informação a respeito da deformação é propagada de forma imediata? Ou de acordo com a velocidade da luz?
 >>27256311 \r\n Perdi. Isso é velho e deixava a moderação com a bunda em chamas.
 >>27256311 \r\n Temos um homem de cultura no recinto.
 Não sei. Espero ter ajudado!
 >>27256308 \r\n 3. Caso seja apenas uma distorção, por que a massa/energia possui esse efeito no tecido do espaço-tempo?
 Bukowski já respondeu essa pergunta OP, sugiro que você procure o True Outspeak ou o artigo do site onde ele fala sobre o erro da relatividade geral.
 >>27256315 \r\n >Como pode ser uma força se não há partícula portadora? \r\n O que a fornicação? Essa pergunta nem ao menos faz sentido. Acho que você está me pescando e eu não estou percebendo. \r\n \r\n >A informação a respeito da deformação é propagada de forma imediata? \r\n A deformação não é uma informação, é um estado do espaço-tempo.
 >>27256331 \r\n >2019 \r\n >acreditando num astrólogo que não concluiu nem o ensino fundamental e é um notório analfabeto científico 
 >>27256333 \r\n Ué, toda força fundamental possui partícula portadora, se a teoria de Newton está correta deveria existir uma partícula portadora para propagar a ação da gravidade. \r\n \r\n A deformação não é uma informação, mas os corpos pertencentes ao plano precisam ser 'atualizados' sobre o estado do plano, não?
 >>27256326 \r\n A energia não possui esse efeito no espaço-tempo, a massa possui esse efeito porque ela é matéria e o espaço é exatamente aquilo que não é matéria, mas existe ao mesmo tempo. Se não há matéria a existência está lá, mas ao mesmo tempo é um nada, quando a matéria ocupa o espaço então duas coisas existem e competem por isso, porém o espaço mostra porque existe mesmo não sendo um nada material e se distorce.
 >>27256338 \r\n Mas puta que pariu, nem num tópico como esse esses Grifinorialhas dão trégua. \r\n Devidamente reportado, lixo hospitalar.
 >>27256346 \r\n Caro, matéria e energia são a mesma coisa na relatividade geral, passar bem.
 >>27256350 \r\n Não quis dizer que são essencialmente a mesma coisa, mas que deformam o espaço da mesma forma. \r\n Vide equivalência matéria-energia do Einstein.
 >>27256345 \r\n >A deformação não é uma informação, mas os corpos pertencentes ao plano precisam ser 'atualizados' sobre o estado do plano, não? \r\n Você está implicando que matéria está sendo criada do nada. \r\n \r\n Toda a gravidade do sol já existia antes dele ser o sol. A poeira que foi se aglutinando para formar o sol apenas viu sua massa, e portanto sua distorção, se acumulando em um determinado ponto. \r\n \r\n Ao mesmo tempo um corpo lá na casa do caralho da galáxia está cagando para a gravidade do sol, ele só se importará/sofrerá ação da gravidade do sol a medida que ele se aproxima dele e a velocidade dele que fará que com que ele se atualize daquela deformação. \r\n \r\n >toda força fundamental possui partícula portadora \r\n Realmente, você tem razão, o sono está me pegando e eu esqueci dessa parte das aulas da faculdade da qual já sai fora há muito tempo. No caso a partícula portadora da força da gravidade seriam os grávitons ou os gibeiran de Higgs, agora não me lembro ao certo.
 >>27256349 \r\n >se não é olavete é grifinorista \r\n Perdi com este pescador.
 >>27256350 \r\n >>27256362 \r\n Não são a mesma coisa, podem apenas se converter entre um e outro. \r\n \r\n Matéria não pode gerar trabalho, energia pode. \r\n Energia não distorce o espaço tempo, matéria distorce.
