 Senhores, voltei a fazer tratamento a cerca de um mês e meio, e trocaram minha medicação. \r\n Estou tomando o remédio ao lado, entretanto ele dá MUITO sono. \r\n \r\n Aos anões que já tiveram experiência com ele, por favor, tiveram o mesmo sintoma? Por quanto tempo durou? \r\n \r\n Está quase impossível conciliar todas minhas tarefas, estou pensando em pedir para trocarem minha medicação.
 Eu tomei escitalopram durante muito tempo e nunca tive isso. No começo eu tive um pouco de tontura e dor de cabeça.
 Se SSRIs te dão sono, seu diagnóstico está errado. Você deve ter déficit de atenção.
 >tomar remédios psiquiátricos judaicos \r\n >2020 \r\n \r\n Eu nunca vi um relato positivo na vida. Você vê gente elogiando até o crack mas antidepressivo é difícil.
 >>27250738 \r\n Entendo, anão. Realmente, os efeitos colaterais variam de organismo para organismo. \r\n \r\n >>27250773 \r\n Qual a relação? \r\n \r\n >>27250785 \r\n Eu tomo e é ótimo.
 >>27250797 \r\n >eu tomo e é ótimo \r\n >está impossível conciliar a vida e dá sono o tempo inteiro \r\n \r\n Kek.
 Psiquiatrafag aqui. \r\n Sono com escitalopram é um efeito adverso incomum, mas não é tão raro. Uma das indicações de troca de antidepressivo é se o paciente tem algum efeito adverso que não está tolerando. O objetivo é que você fique melhor com o remédio, se está pior por que está te dando muito sono tem que trocar mesmo, um mês e meio de uso já é tempo mais do que suficiente pra saber se um efeito adverso é transitório ou não (os efeitos adversos que são transitórios geralmente duram umas duas semanas no máximo). Mesmo tomando a noite você fica com muito sono durante o dia, OP? As vezes só fazer isso já resolve, mas se isso não resolver e eu fosse seu médico trocaria por fluoxetina ou sertralina. \r\n >>27250773 \r\n Não necessariamente, mais provável que seja efeito do escitalopram mesmo, talvez o OP trocando por um outro da mesma classe faça ele melhorar disso. \r\n >>27250785 \r\n Só no último parênquima paliçádico desses que eu vi teve umas 3 pessoas relataram melhora com uso de ISRS. Você nunca viu relato positivo na vida por que ninguém vai na internet pra falar que tratou com 10mg de escitalopram e ficou bem, mas isso é o que mais tem em consultórios. As pessoas vão online pra reclamar que tá uma merda. \r\n É muito mais comum pra alguém não familiarizado com o meio ver os resultados negativos do que os positivos, e isso se aplica pra tudo. Quantas vezes você já viu alguém postando online que fez uma cirurgia de hérnia e ficou muito bem depois da cirurgia? Eu nunca vi, mas é uma das coisas mais comum que existe no meio cirúrgico, e na vida real, trabalhando com pacientes, vejo muito.
 >>27250878 \r\n Muito bom, sou o 785. \r\n Gostaria de perguntar algo: o que você recomenda para alguém que não está conseguindo reter informação dos estudos? Fumo cannabis.
 >>27250904 \r\n Formalmente, a primeira coisa que eu recomendaria é pra parar de fumar maconha, o problema pode ser só esse. Mas pode também não ser, tinha um colega que jura que tinha um desempenho melhor em provas quando fumava maconha antes de estudar. Teria que parar pra fazer o teste. \r\n A segunda etapa é botar ordem nas coisas. As vezes seu problema é vagabundagem mesmo. Tente ter mais disciplina, usar a técnica pomodoro (procure no google) e veja no que dá. \r\n Se você quer resolver o problema quimicamente mesmo ai eu recomendaria tentar primeiro com ritalina (que é barato e a maioria dos pacientes com déficit de atenção respondem bem), depois com stavigile ou venvanse.
 Eu tomo essa merda, depois de uma ou duas semanas para, mas no meu caso não tive nenhuma melhora com ele, estou tomando de teimosia mesmo.
 >>27251073 \r\n Also, a vadia da psiquiatra me falou que eu tenho GAD, quando claramente eu tenho ADHD. Tomei escitalopram por um tempo e me sentia um Zombi, voltei a tomar de novo nas últimas semanas e não tive nenhum resultado positivo, mas também nenhum negativo, tirando um ataque de pânico que eu não atribuo ao remédio.
 >>27251113 \r\n Amigo, se você teve um ataque de pânico, já parou pra cogitar que talvez você realmente tenha algum transtorno ansioso ai? É raro uma pessoa ter uma crise dessas sem ter algo já de base. Não vou ficar defendendo sua médica por que tem muita psiquiatra vagabunda e incompetente mesmo, mas queixas de atenção podem ser secundárias a sintomas ansiosos. É muito comum o paciente chegar com queixas de desatenção e depois de uma conversa mais longa aparecerem várias queixas ansiosas. \r\n Em casos assim é preferível começar o tratamento da ansiedade antes, pois ele por si só pode ajudar bastante com a atenção, e por que estimulantes, usados pra tratar TDAH, podem piorar sintomas ansiosos e até desencadear crises de pânico. \r\n Converse com a piranha, fale que não percebeu melhora com o remédio, leve suas queixas. Não é errado prescrever estimulantes pra pessoas ansiosas, mas eu sempre evito, e quando faço eu deixo bem claro os possíveis efeitos adversos. É tudo uma questão de deixar tudo bem acordado com o paciente, mas tem muito nego burro prepotente por ai que acha que é só prescrever o que ele quer que o paciente tem o dever te tomar o remédio em casa.
 >>27251435 \r\n É provável que eu tenha alguma comorbidade, mas me dou muito bem com cafeína, e não me sinto ansioso, os ataques de pânico são bem esporádicos, enquanto isso qualquer ansiolíticos ou SSRI que tomo me deixa letárgico.
 >>27250878 \r\n Psiquiatrafag, eu tomo Sertralina para tratar ansiedade, nessa segunda eu comecei a tomar de um laboratório diferente, e estou me sentindo meio ansioso e nervoso nesses dias, o fato do medicamento ser de um laboratório diferente pode influenciar na adaptação do meu organismo a ele?
