 tl;dr ajudem um anão com a locação de um apartamento \r\n \r\n Anões, vou para o mundo! Mas preciso da ajuda de vocês nessa empreitada. \r\n \r\n >1 - leitura da documentação \r\n Já li a documentação e estou de ok com a informação, mas vou deixar aqui no post, para caso tenha alguma pegadinha. \r\n \r\n >2 - fiador \r\n Minha fiadora, minha vizinha, vendeu o apartamento dela ano passado e hoje vive no apartamento do filho. Ela é juíza aposentada. Tem como ela ser fiadora sendo que não tem mais um imóvel no nome dela? \r\n \r\n Há outra opção de fiador, meu pai, mas o imóvel dele não está quitado, ele pode ser fiador? Also, creio que ele tenha nome sujo na praça, não sei ao certo. \r\n \r\n Quais as dicas para uma locação sem fiador, o aluguel será de R$ 600,00, se eu contratar o seguro fiança, fica R$ 690,00, ou seja, R$ 90,00 que estarei jogando fora. \r\n \r\n Tem outras opções?
 Lide direto com o dono e ache um que aceite sem fiador.
 >Tem como ela ser fiadora sendo que não tem mais um imóvel no nome dela? \r\n Não. Fiador só com imóvel. \r\n >Há outra opção de fiador, meu pai, mas o imóvel dele não está quitado, ele pode ser fiador? \r\n Não. Tem que ter nome limpo e o imóvel precisa estar sem restrições. \r\n Você pode optar pela capitalização, onde geralmente emitem um título no valor de 3 aluguéis e você paga. Recebendo ele na totalidade e corrigido no final do contrato.
 Faça um título de capitalização no valor de 3x o aluguel. \r\n Funciona como um caução, porém existe uma acessória jurídica da seguradora.
 >>27254174 \r\n Não escute esse judeu. \r\n \r\n Recentemente uma pessoa conhecida minha passou por esse mesmo processo e eu posso lhe ajudar, OP. \r\n \r\n Seguinte, anão, escolha alguém que esteja sem restrições no nome, aqui, pouco importa se a pessoa tem um imóvel ou algo do tipo, ela só precisa ter a porra do nome limpo. \r\n \r\n Para locar sem fiador, procure por locações de pessoas físicas, onde é apenas feito um contrato. Você pode encontrar facilmente no marketplace do cancrobook.
