 Anões, vocês já pensaram como seria diferente os dois últimos filmes da franquia Vingadores, se o Thanos fosse federalista, ou bundeiro? \r\n Imaginem, na ultima cena do Guerra Infinita, se o Thanos fosse um apreciador de linguiças, ao invés de estalar os dedos e matar metade do universo, ele fizesse essa metade se tornar linguiças ou travecões? \r\n Imaginem, se na continuação, Vingadores Ultimato, se ao invés dos vingadores originais se juntassem para desfazer os efeitos negativos do estalo do Thanos, fossem o Travecão América, o Traveco de Ferro, o Traveculk e o Throp se juntassem para se tornar homens completos de novo? \r\n Essa seria uma ótima história.
 Eu comia esse Thânus.
 Finalmente tarde.
 >>27250517 \r\n Cuzão gostoso da porra.
 Eu te reportei.
 >>27250555 \r\n >estes triplos gastos com este anão \r\n Incrível.
 Bump.
 Se ele fosse aberração, jamais viria ser algo ou alguém relevante.
