 Anões, como depilar essa região em volta do cu?
 Sábio e esconde.
 Perdi.
 >essa puta de atenção de novo 
 Caralho, que cu feio.
 Puta que pariu, esse filho da puta de novo. COLOCA ESSA MERDA EM SPOILER, DESGRAÇA.
 Aquilo é uma merda saindo?
 O anão que tem medo de ser viado por passar sabonete no rabo mas não por postar o cu prolapsado na internet.
 >>27251649 \r\n Sim, dá para ver o cocô marrom. O cu do op é tão arrombado que ele agacha e a bosta cai.

 Eu fico imaginando o que esse viado enfia no cu para chegar nesse estado.
 Perdi e desgostei.
 Caralho, parece que um pedaço do intestino do filho da puta tá saindo. É o cu mais feio que já vi.
 >>27251672 \r\n É isso mesmo, o OPrecto tem um prolapso anal.

 Caralho, apaga essa merda, bicho.
 Caralho, bicho, tu de novo? Posta esse cu de cachorro em spoiler.
 E esse cuzinho saltado aí? Bichinha do caralho…
 >esse cu 
 Não sou o OP. \r\n Devo raspar ou não precisa?
 >>27251769 \r\n >esse pau quadrado 
 >>27251769 \r\n Elefante filho da puta.
 Já procurou um médico, filho da puta? \r\n Also, aquilo lá no fundo é merda ou só uma sombra?
 Que cu engraçado.
 >>27251769 
 >>27251801 \r\n Quilômetros de rola, criança de bosta.
 >>27251807 \r\n Geleiei.
 Esse cu todo arrombado e cagado.


