 Me rivotrillem sobre esse chinês.
 Ele é o Jesus dos NEET.
 >>27250732 \r\n >dos NEETs americanos* 
 >>27250732 \r\n >>27250743 \r\n E quem seria o dos brasileiros?
 YANG GANG 2020 
 h>>27250747 \r\n >dr. lair ribeiro \r\n >marcelo valle silveira melo \r\n >emerson eduardo rodrigues setim 
 >>27250747 
 >>27250747 \r\n Ciro Gomes. \r\n \r\n Da bilhão? 
 A proposta de dar wellfare de 1k para todo mundo é absurda, e quem acredita que ele realmente faria isso, mesmo que pudesse, é retardado. Essa merda tem potencial para quebrar os estados unidos em menos de um ano, e ele seria chutado de lá antes de sequer conseguir fazer alguma coisa. Pelo outro lado, um candidato burro o suficiente para acreditar que dar bolsa NEET seria uma boa ideia, com certeza não seria muito competente para o resto. \r\n \r\n Enfim. Eu, anão, como brasileiro, quero mais é que ele ganhe. Se esse pasteleiro quebra os estados unidos, ou pelo menos gera uma crise de leve ao tentar, poderemos comprar as coisas baratinho na internet.
 >>27250763 \r\n Só pode dar casa e esmola pros pretos, né?
 >>27250757 \r\n Chora, minha nega .
 >>27250778 \r\n Não deveria dar essa porra é para ninguém.
 Ele não vai conseguir fazer isso mesmo que ganhe, esse é o equivalente a fechar guantánamo, com a diferença de que fechar guantánamo era mais possível que a renda básica nacional que ele está prometendo. Até porque, não depende só dele, o congresso jamais aprovaria esse tipo de coisa… hoje em dia. Contudo, a ideia duma renda básica universal eventualmente – provavelmente não agora, não creio que a automatização tenha gerado tanto desemprego para justificar isso – mas eventualmente isso vai ser necessário. A tecnologia nas próximas décadas vai gerar uma onda de desemprego, algo jamais visto. Quando o povo estiver puto da vida tacando fogo em tudo, vão aprovar esse tipo de coisa. \r\n \r\n 'Ah, mas isso é besteira, o carro não gerou desemprego…', é necessário diferenciar a automação de antigamente da automação dos dias de hoje. Tem 3 coisas que o ser humano consegue fazer, basicamente: \r\n \r\n >trabalho braçal \r\n Tal como ser um mineiro, por exemplo. \r\n \r\n >trabalho que envolve uma certa técnica, mas está longe de ser algo puramente teórico. \r\n Tal como dirigir um carro ou ser soldador. \r\n \r\n >trabalho puramente 'mental' \r\n Tal como ser professor de física quântica ou roteirista de cinema. \r\n \r\n A maioria dos empregos está nessas primeiras duas categorias. Nos países pobres geralmente a primeira e nos países desenvolvidos a segunda. O que a automatização na época da revolução industrial fez foi 'acabar', ou reduzir, melhor dizendo, o trabalho braçal. Mas o trabalho de 'levar pessoas do ponto A até o ponto B' ainda existia, a única diferença é que você precisava dum maior conhecimento para fazer isso e de um novo instrumento (carro, avião, etc).
 >>27250923 \r\n Será necessário mas não será implementado, e assim o feudalismo voltará a terra.
 >>27250786 \r\n Ele sempre esteve certo.
 >>27250786 \r\n Zoei o Fraga junto com os anões, mas a verdade é que ele estava certo.
