 Caralho, se tem uma coisa que eu me arrependo, foi de não ter ouvido os anões me falando pra começar todo hábito devagar e ir aumentando gradativamente. \r\n Seis meses se passaram desde que eu li isso e até agora estou procrastinando tentando começar a me exercitar e estudar por 2 horas ininterrupta do nada. Claro que eu até consegui algumas vezes, mas não passaram de minutos e eu sempre compensava o meu esforço com duas semanas de procrastinação. \r\n Comecem aos poucos, anões. Não dêem ouvidos ao instinto rebelde de que está tarde demais pra começar devagar. Tenham paciência.
 A única coisa que eu me arrependo foi não ter minerado.
 Também estou para voltar a fazer academia desde janeiro. Toda vez que eu passo lá na frente, me dá um pau no meu cu de irresponsabilidade. Me culpo em procastinar tanto.
