 Anões, tirei alguns meses sabáticos e em breve irei voltar a trabalhar, porém preciso de um carro e gostaria dessas características: \r\n Ar condicionado. \r\n Vidro elétrico. \r\n Hatchback. \r\n Boa relação Km/L, pois irei circular cerca de 110Km por dia com ele. \r\n Direção tradicional e câmbio manual. \r\n Deve ser um veículo pouco visado, pois em casa irá passar a noite na rua, pois não tem espaço na garagem. \r\n Tenho um bom dinheiro em conta, mas não quero gastar muito, no máximo 25k (óbvio que pode ser um pouco mais, pagando à vista consigo negociar com o bafo da loja).
 Etios.
