 >esse olhar morto por dentro \r\n >essa respiração \r\n >essa agitação com as mãos \r\n \r\n Meua migo…
 Só Deus sabe a quantidade de agulhadas diárias que esse sujeito toma para permanecer assim. E esses são os mesmos que adoram cagar regras sobre metodologias de treino.
 >>27252121 \r\n Sardinha é sem dúvida o mais cringeiro de todos.
 Seguiu os 3D e está altamente capacitado, muito focado na educação e no treino. Invejosos dirão que é coisa de esteróide, asteróide, tireóide e espermatozóide.
 Marcão é assim mesmo. Ele não parece morto por dentro, você está vendo coisas.
 >>27252145 \r\n Você diz isso porque não conhece o Jorlan.
 Você não está cogitando usar asteroides. Está, OP?
