 >simulador é pior do que aquele daytona usa deluxe da década de 90 \r\n >não passa sensação espacial nenhuma \r\n >não dá pra enxergar nada no monitor VGA que colocam a 40 centímetros da sua cara \r\n >não faz diferença se você fizer tudo direito ou não no joguinho \r\n \r\n Ainda bem.
 Esse simulador é útil para vadias e sojaboys que nem sabem como ligar o carro ou engatar marcha. Mas foi inútil pra mim, coisa mal calibrada do caralho, você vira um pouco o volante e o carro vai parar na puta que o pariu.
 >a prova não é tirar todas as licenças no gran turismo num ps1 \r\n Isso nunca ia dar certo.
 Depois que paguei 200 reais a mais por essa bosta, tiram. \r\n Mas faz parte, se não tivesse tirado a 3 anos atrás, hoje o preço mesmo sem simulador já ultrapassa os 200 reais a mais que gastei.
 Baseado, esse simulador é um completo lixo e perda de dinheiro. Não tem absolutamente nada de fiel à vida real.
 >>27250225 \r\n A regra foi imposta só para as 'empresas de simuladores' tirarem uma graninha extra.
