 Os anões já perceberam como o clima de irmandade fica maior nos finais de semana neste recinto? As vadias e descolados que acessam o chan trazem um clima completamente desconfortável para o ambiente. É isso que acontece quando você tenta se enturmar em uma ambiente que não é feito para você, é como nós, falhos anões, tentando sair para balaids e socializar com p-pessoas no mundo real. Se você é descolado, depósito de porra ou normalfag, apenas deixe o nosso ambiente, vocês já tem lugares demais para se socializar, não precisam utilizar o chan como sua segunda rede social.
 Bem-vindo, o chan é assim desde de 2013.
 >>27254783 
 >anões já perceberam como o clima de irmandade fica maior nos finais de semana neste recinto? \r\n >isso que acontece quando você tenta se enturmar em uma ambiente que não é feito para você \r\n \r\n Que merda de parênquima paliçádico. Se auto-responde sozinho aí newfag. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 Sim, por isso, mesmo com sono estou aqui.
 >>27254810 \r\n Fornique-se.
 Que merda de thread.
 >>27254808 \r\n Tem mais, amigo.
 >>27254844 
 Este chan fica mais bosta ainda no final de semana. Vazio e cheio de merda.
 >>27255082 \r\n Vazio sempre foi, a questão é que todo OP se auto responde por 20 minutos seguidos como se um parênquima paliçádico fosse um troféu. Este lugar morreu depois do feto. Apenas transe com isso.
 Já foi a época que fim de semana era o 'melhor dia'. Atualmente as melhores threads são durante o meio da semana em horários avulsos. \r\n \r\n Fim de semana a criançada e os grifinoristas falhos enchem em peso aqui.
 >>27254808 \r\n >>27254883 \r\n \r\n Este post é patrocinado pela Igreja Universal do Reino de Deus.
