 Vocês também mentem no chan? Tipo, eu nunca falo a verdade. Sou bem cara de pau mesmo. Vou lá e digo que o anão é um bom anão, mesmo que ele não seja, e ele pode acabar perpetuando um comportamento de anão ruim caso acredite em mim, e acredite que aquilo é ser um bom anão. Vou lá e digo que vou deliverar algo, e depois fecho a aba, sem nunca voltar. Imagina o anão me esperando lá por horas e horas. Pois é. E no fim, nem me sinto mal, mesmo fazendo várias maldades. Eu devo ser psicopata ou algo do tipo. \r\n \r\n Vocês também fazem isso? Não posso ser o único anão doidinho da cabeça.
 Não sei e não ligo, você deveria se matar.
 Você está mentindo, não é?
 >>27252813 \r\n Isso aí, anão. Está usando a cuca. Parabéns, você é inteligente! 
 Parar de postar bosta que é bom…
 Para, cara. Só para. Ninguém gosta de você. É viadagem de minuto em minuto. Você não representa os verdadeiros anões patrícios que assistem animes. Você é um bostinha, uma merdalher, uma aberração fodida da natureza. Por amor de Desu, se mate.
 >>27252805 \r\n Ficou arrasado? Pois é, anão. Sou maluco mesmo. Abre o olho.
 >>27252845 \r\n Vou parar, anão. Pode deixar…
 Mais um parênquima paliçádico pra animeviados correrem pelados pelo campo, esfregando os membros uns nos outros.
 >>27252846 \r\n Ou seja, sou o contrário de tudo isso aí. Estou dando risada com o seu choque. Sim, nós, psicopatas, existimos.
 >>27252869 \r\n Você também é doidinho, mas em vez de ser psicopata, é esquizofrênico. Xingo mesmo. Sou desbocado. 
 Você é um bom anão.
 Ontem eu matei uma barata assim, tipo, do nada!
 >>27252813 \r\n Hue.
 >>27252906 \r\n Não adianta, anão. Me elogiar não vai me fazer ter piedade de você. Coisa de psicopata, entende?
 >>27252907 \r\n Você é corajoso. Tenho medo de baratas pois sempre acho que elas vão voar.
 Por isso que eu nunca confio em anões, a maioria é moleque desocupado entediado procurando algum tipo de emoção, e cabeça vazia é oficina do diabo.
 Minto sobre cargos, posições hierárquicas minhas pra incentivar os anões e na real eu sou um belo de um NEET fodido.
 Só falo a verdade quando estou com outro IP. Assino uma VPN apenas para falar verdades no chan. Mas no meu IP normal, só personagens. O moderador jura que me conhece e eu rio da cara dele.
 >>27252957 \r\n Reportado.
 >>27252964 \r\n É que, cara, sou muito, tipo, muito mesmo, louco do côco. Você entenderia se fosse um psicopatão também.
 >leio o post do op \r\n >me preparo para responder \r\n >realizo \r\n >vou olhar as respostas \r\n >tudo animefag \r\n >perco duro \r\n O OP sabe que o parênquima paliçádico dele é uma merda e só teria uma resposta minha e de mais 3 autistas como eu. Mas quando ele apela com foto de animefag ele sabe que haverá vários animefags que postarão na merda do seu parênquima paliçádico só porque é de um animefag. E então a carência do OP será um pouquinho mais saciada. Simplesmente esplêndido.
 >>27252970 \r\n Olha, eu admito, isso é legal. Nem estou mentindo, você está de parabéns. \r\n \r\n >>27252973 \r\n Estou impressionado. Você é bastante baseado. Vou até começar a me cuidar.
 >>27253014 \r\n Não entendi muito bem, mas se você está dizendo que sou lelé da cuca, é isso aí mesmo. E o pior de tudo: não vou parar.
 Já me passei por diversas personalidades e profissões no chan. Já falei que era fotógrafo criminal, policial rodoviário federal, diplomata, professor de ensino médio/universitário, etc. Provavelmente você, anão, já perguntou algo para mim.
 Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério.
 >>27253063 \r\n Perguntei?

 Chan serve para isso, contar histórias de amor.
 >>27253014 \r\n >o que é samefaggear 
 >>27252801 \r\n \r\n >deliverar 
 >>27253211 \r\n 2/10.
