 Vou jogar tudo que eu tenho em uma mochila e sair por aí. Se não ficar melhor, eu mato. Eu sei que pior não fica. Pelo menos, se tudo der errado, eu terei conhecido lugares novos e saído da rotina miserável que eu vivo. \r\n Que destinos me recomendam? Onde eu terei oportunidades? Moro na capital de SP, mas mal conheço o caminho de casa. \r\n Vídeo aleatório.
 Alguém?
 Faça um plano antes, porra.
 Você tem dinheiro, OP?
 Eu já fiz isso, foi uma bela bosta, fiquei em um hotel que não tinha nem um fodendo frigobar para eu pegar água.
 https://www.youtube.com/channel/UCkIEY6rUSPy4qQjLqBBLUSg/videos 
 >>27254700 \r\n Uns 600 reais. \r\n >>27254698 \r\n Nem ao menos tenho um destino, estou bolando o plano infalível agora. Aceito sugestões.
 >>27254721 \r\n Fale mais sobre isso. Por que fez isso e o que você fez além de ficar no hotel? \r\n >>27254722 \r\n Essa abertura canta a minha vida.
 Vai no puteiro.
 Já morei na rua por um tempo, não figurativamente na rua todo o tempo pois fui para o albergue, tudo isso pois resolvi ir pro mundo e contra tudo o que meus pais diziam, enquanto tem dinheiro é tudo perfeito, você dorme em hotel, por mais barato que seja, você come, mas o que se esquecem é que a rua é difícil e você precisa de dinheiro para tudo, inclusive para dormir, a menos que queira dormir em um matagal ou ao relento correndo risco de apanhar, ter roubarem, pegar uma pneumonia dentre outras merdas que podem acontecer. \r\n \r\n Sabe o que é sentir falta de uma cama e um prato de comida?
 Faça um plano, desgraçado. Se você sair sem saber nada você vai morrer como um indigente. Ser mochileiro não é romântico como as pessoas pensam. Eu sei que você quer fugir dos seus problemas e acha que se sair de onde você está eles não vão atrás. É normal. Mas pense antes de agir.
 Assista vídeos no youtube que relatam a vida de pessoas que vivem dessa maneira primeiro. Recomendo começar por este.
 >>27254789 \r\n >Sabe o que é sentir falta de uma cama e um prato de comida? \r\n Nunca tive um quarto. É inviável ficar no mesmo quarto que o meu pai embriagado e o meu colchão está no chão da sala. \r\n Hoje eu não almocei e nem jantei, apenas comprei 4 espetos de churrasco depois de ter trabalhado o dia inteiro e bebi uma lata de energético.
 Fornique-se, ninguém liga, seu merda.
 Aproveite e se mate logo.
