 Capitão Vasily, o senhor tinha permissão expressa para não estar de sobreaviso na madrugada do acidente, e mesmo assim o senhor foi direto para o teto da usina. Por quê? \r\n \r\n Sim. Por quê? Porque eu quis. \r\n \r\n Pode ir lá e me enterrar num caixão de chumbo concretado. 
 >olhem como estou por dentro das coisas, anões, venham aqui participar da minha thread sobre chernobyl xD 
 Só tinha sequelado na União Soviética, credo.
 >>27259546 \r\n Tentei postar isso no dia que saiu o episódio, mas um mod arrombado tinha me banido.
 O maior filho da puta de toda a série foi o chefe que achava que sabia tudo e bancava o físico nuclear autoritário, espero que depois do julgamento o bigode-grosso tenha sido fuzilado em nome do glorioso e bom deus Stalin. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Por que se não seria fuzilado por deserção.
 >>27259547 \r\n É isso que acontece quando fazem lavagem cerebral comunista em uma pessoa a vida inteira.
 >>27259593 \r\n Secundo. Muita gente não entende isso. \r\n \r\n O Scherbina mesmo, não queria ir para Pripryat. Ele foi por que o Gourbacheuv mandou. Se ele tivesse se negado, iria ser considerado traidor da nação, seria preso, obrigado a fazer serviço braçal por anos. Depois que saísse da cadeia ele iria ser destituído do cargo e não teria aposentadoria. Na União Soviética era assim, com quem contrariava ordens. A Vadia cientista que foi para o mesmo buraco. \r\n \r\n Tem um filme de terror escroto pra caralho que retrata como eram as cadeias na Russia. Sujas insalubres e cheias de tortura. Um anão postou um MP4 da cena do filme, de um cara gritando.
 Bem memado, por um acaso foi esse ai que doi 'enterrado' lá dentro mesmo? Tem um que está lá até hoje. Also, a série fez um bom trabalho em botar nas costas do encarregado porém a culpa não foi somente dele, obviamente. \r\n \r\n Esse acidente foi fornicação e é fornicação pesquisar/ler sobre, não me surpreende que os fios sobre a série durem tanto.
 >>27259623 \r\n Elefante verde. 
 >por um acaso foi esse ai que doi 'enterrado' lá dentro mesmo? 
 >>27259568 \r\n Ele representa a arrogância, autoritarismo e incompetência dos oficiais da União Soviética. Todos os setores naquele sistema tinham um filho da puta destes. Que cagava com tudo e os funcionários tinham que abaixar a cabeça e falar sim senhor. \r\n \r\n Não podiam reclamar com ninguém. Afinal de contas, quem iria dar ouvidos para um peão qualquer? Ele estaria traindo o chefe dele e assim a nação. Iria pra cadeia. >>27259623 
 >>27259642 \r\n Era questão de tempo até isso dar merda, seja por acidente nuclear ou em qualquer outro setor. Já que eles tinham estas características que citou e fora o fato de sempre utilizarem de materiais mais baratos para controlar gastos.
 bump
