 Anões, há um tempo eu tenho 15k guardados na poupança, qual seria a melhor forma de investir esse dinheiro?
 Vou revelar o segredo dos judeus: Compre algo que você pode vender mais caro. 
 >>27251379 \r\n Isso não me parece muito seguro.
 >>27251379 \r\n Isso, isso se chama lucro.
 Nubank tá rendendo mais que a poupança sem nem ao menos.
 Compre um fodendo carrinho de milho, anão. \r\n Venda milhos como um deus e lucre o triplo disso em 2 meses.
 Que vagabunda deliciosa. Moar.
 Compre um Iphone!
 >>27251410 \r\n Procure por tesouro direto, ou CDBs.
 AÇOES DE SOJAAAAAAAA
