 Só eu nunca entendi o porquê de todo mundo odiar esse personagem?
 Porque Atena me ajuda, por favor.
 Mangina e escravoceta.
 Ele é o mais vazio dos 5 de bronze, eu não vi boa parte do anime e só assisti na infância, porém eu olhava os outros quatro e falava fornique-se para o Seya.
 >mpq nunca assisti essa merda \r\n Santo K, OC pelas estrelas! 
 Escravoceta de merda.
 Curiosidade: só bostileiros detestam o Seiya. Em qualquer outro país em que o anime foi exibido esse ódio por ele não existe. A única explicação que eu consigo imaginar é que a dublagem brasileira deixou ele muito mais moleque do que ele era originalmente.
 Nem o Ichigo tem tantas lutas roubadas quanto ele.
 >>27258006 \r\n Isso.
 A personalidade dele é basicamente nula. O que ele tem de especial é só o 'pacote padrão' dos outros personagens, que é a raça e a persistência.
 Ele é o meu preferido do anime.
 Não odeio Seiya, odeio CdZ. Foi o primeiro anime que assisti a sério, e pra um moleque de 9 anos era suficiente. Mas era isso, cresci mais um pouco e vi que não tinha muito ali, e as continuações só deram certezas sobre isso. \r\n \r\n >>27258006 \r\n Se quer falar de dublagem estranha, eu falo de yuyu hakusho, aqueles maneirismos me deram tanto cringe que só consegui assistir anos depois.
 >>27258006 \r\n Até o Shun e o Afrodite são mil vezes menos afeminados na dublagem japoronga.
 É que ele consegue deixar um violão triste.
 >>27259411 \r\n >odeio CdZ \r\n >aqueles maneirismos me deram tanto cringe 
 Ele tem potencial para ser um bom underdog se você analisar por fora, pela maneira que ele retira força da bunda para continuar se levantando e eventualmente derrotar o adversário através de muita perseverança. PORÉM, quando você assiste o anime a impressão que o Seiya passa é de ser um mega escravoceta chorão pela Atena, então ele vai rapidamente de legal para extremamente patético. Nenhum dos outros cavaleiros de bronze é tão chorão e escravoceta quanto o Seiya.
 >>27259411 \r\n Ao contrário, tem muita coisa boa que poderia ser feita com Saint Seiya. Porém, essa série é amaldiçoada a estar vinculada com um autor filho da puta, que só dá aval nas ideias mais horríveis possíveis.
 >>27259648 \r\n Um autor filho da puta e um estúdio judeu que faz questão de desenterrar o cadáver da franquia estuprá-lo na frente dos fãs de tempos em tempos.
 >>27259411 \r\n >reclamando da dublagem de yuyu hakusho \r\n Achamos o adolescente.
 Leia o mango, a personalidade dele é suficientemente diferente para não parecer patético.
 >>27259697 \r\n Onde eu posso achar o mango em japonês? Estou tentando aprender xing xong xeng.
 Porque ele não morre. \r\n Veja a incrível habilidade do Seya: \r\n >cada hit tira 50% do hp 
 >>27259607 \r\n Se você assiste shounen e moeshit até hoje, o problema é seu. Só de comparar jojo com o resto já mostra que você não sabe o que diz. Coloca bleach e naruto aí em cima também, vai. \r\n \r\n >>27259690 \r\n Releia o que escrevi. Eu só era um moleque certinho demais, e depois aprendi a dar valor àquela bosta, é o único que prefiro dublado hoje.
 Bump.
 >>27259690 \r\n Assista Um homem soco dublado, é a mesma coisa. O que te apega a dublagem tosca é o óculos da nostalgia.
