 Finalmente! Já estava com medo de não termos a versão KC. \r\n Acho que finalmente entendi o poder do KC, ele permite que o Diavolo escape do destino dele apagando todas interações do mundo exterior para ele, porém a interação dele é limitada porque o destino delas não seria morrer dentro do tempo parado do Diavolo, por isso que tem vezes que ele somente se reposiciona. A unica morte que causa alguma duvida nisso seria a do Narânccia, porém da para presumir que ele estava destinado a morrer no tempo parado ou o Diavolo simplesmente apagou o tempo em que os outros usuários notariam ele e usou o poder bruto do stand dele para matar o naranccia, o que não seria difícil já que a força dos stands aumenta no Chariot Requeijão.
 BOSTA, COCO, MERDA. 
 >>27251114 \r\n Elabore.
 Ele explica bem o poder dele aqui, OP.
 Não tem nada de difícil no poder do King Crimson. \r\n \r\n >Epitaph, o Stand do Doppio, prevê 10 segundos à frente no tempo \r\n >King Crimson, Stand do Diavolo, seleciona aqueles 10 segundos e o apaga das memórias de quem estiver no seu alcance \r\n >durante os 10 segundos de tempo que serão apagados, Diavolo é livre para se mover e é o único que tem retém memória do tempo \r\n \r\n Essa é a base. A única coisa mal-explicada é se ele pode alterar alguma coisa durante o tempo apagado ou não, porque há vários momentos inconscientes durante o desenho: \r\n \r\n >Na primeira aparição ele arranca a mão da Trish durante o tempo apagado \r\n >ele arruma o quarto do hotel durante o tempo apagado \r\n >sem sair do lugar, ele fica intocável durante o tempo apagado para não ser atingido pelo Aerosmith na luta contra o Metallica \r\n >pode sujar os olhos do Polnareff e do Giorno com sangue durante o tempo apagado \r\n >mata o Narancia do nada 
 Melhor vilão.
 >>27251694 \r\n O merda, você me recordou de todos os pontos que destroem o que eu achava que era o certo. Parece que eu tenho que aceitar que o poder é simplesmente inconsistente.
