 Façam questionamentos a um anão que, por não ter mais o que fazer, se infiltrou em grupos de carders, hackers e de pedoleiros para ver como esses macacos brasileiros agiam.
 Boa tarde, Pereira.
 O Emerson está no grupo?
 Como eles conseguem os cartões?
 Os pedoleiros conseguem pagar programas com lolis usando os cartões roubados?
 >>27251092 \r\n Boa tarde, meliante. \r\n >>27251095 \r\n Onde tem criminalidade, tem Emerson. \r\n >>27251105 \r\n Phishing com páginas falsas de promoções, invadindo admin de lojas virtuais que ainda processam transações manualmente e gerando milhares de CCs e testando para achar alguma OK. Os cartões físicos eles conseguem por meio de extravio ou fazem solicitações fraudulentas em nomes de terceiros.
 >>27251126 \r\n Não. O hacker impediu essa transação.
 O banco ressarce os prejudicados?
 >>27251166 \r\n Seriosamente? Você acha mesmo que o judeu iria perder dinheiro? Termina em feijoada.
 >>27251170 \r\n Also, os titulares que pagam mas podem recorrer, mas já sabem como é.
 >>27251166 \r\n Compras feitas online, com 'ccs', o prejuízo fica com o lojista, pois no contrato de credenciamento para cartão não presente, está escrito que o lojista assume os ricos. Compras feitas com cartão físico, utilizando a senha, o prejuízo fica com o banco. \r\n >>27251181 \r\n Chargeback é um procedimento comum e rápido. No dia seguinte já devolvem os valores provisoriamente.
 Como agiam?
 >>27251209 \r\n >>27251128 
 Eles ainda continuam usando o sqlmap para invadir os sites ou tem software novo?
 >>27251327 \r\n A parte técnica eu não sei, mas eles são bem inclusos. Geralmente fazem parceria com uma pessoa que realmente é entendida e viram revendedores.
