 Alguém já foi em uma balada GAY? \r\n \r\n Eu NÃO SOU GAY mas imagino que ambiente seja divertido, gosto de dance music e parece um ambiente livre para dançar sozinho e curtir as musicas sem se preocupar com chads arranjando briga e querendo aparecer para vagabundas.
 Qual seu objetivo com este parênquima paliçádico?
 >>27255929 \r\n Só quero saber se é um ambiente legal para o objetivo que eu descrevi.
 >>27255942 \r\n >gosto de dance music e parece um ambiente livre para dançar sozinho \r\n Você pode fazer isso no seu quarto, veadinho.
 Sim, é infinitamente mais fácil pegar depósitos e arrumar uma transa/sacanagem.
 Você que ser encoxado por viadões tarados?
 MAIS QUE FOI PESCADO POR ARTHUR PETRY. 
 Deve ser legal pra dançar porque musicas gays são muito boas. \r\n Mas tirando isso, é um monte de homem, né, bicho? Tu quer um barbudo chegando em você e falando 'e esse cuzão aí? Vai me deixar arrombar? \r\n Eu não iria querer.
 Nunca fui, OP, mas imagino que deva ser nostálgico pelas músicas, porém creio que me dará bad feelings, pois todos os meus amigos daquela época estão casados e com filhos, enquanto estou largado no mundo.
 >>27255990 \r\n Só ouvindo umas músicas aqui antes de dormir.
 >>27255981 \r\n >>27255972 \r\n >>27255960 \r\n Eu sou BV e virgem com 27 anos, eu acho que sou assexuado, então o ambiente gay não vai me incomodar. Esses gays não devem ser tão folgados como chads, é só eu falar que estou acompanhado.
 Vai dar o cu pro cavalo, OP. Você é um descolado de merda.
 >>27256025 \r\n >acho que sou assexuado \r\n Espere aparecer um cacete gostoso na sua frente pra você ver o que acontece;
 >>27256041 \r\n .
 >>27255960 \r\n Isso é uma mentira do caralho. Dizem a mesma coisa de parada gay. \r\n \r\n Não acreditem nessa merda, balaids não é lugar de gente. Frequentem os lugares que vocês gostam, porque vadias interesseiras estão em todos os lugares, não só nessas merdas. Não gastem vossas dignidades andando no meio da viadagem.
 >esse tanto de viado no meu chan 
 Já fui anão. \r\n Já peguei depósitos de porra e uma vez um gayzão me pegou e eu só deixei. Até me questiono se sou viado ou se foi só naquele momento bêbado e vulnerável que me deixei ser usado.
 Normalmente é bem tranquilo. Se você for sozinho vai levar um monte de cantada, mas ninguém vai enfiar o dedo no seu cu à contra vontade não, no geral os viadões são bem educados. \r\n Se você for acompanhado, raramente alguém vai chegar em você, a menos que seja um 10/10, caso contrário, no máximo vai levar umas encaradas. \r\n \r\n >>27256366 \r\n No final das contas, somos apenas animais carentes querendo um pouco de atenção. \r\n Vai ver você sempre foi bissexual, mas reprimiu esse seu lado por questões de aceitação social, vai ver apenas estava bêbado e se deixou levar pelo momento. \r\n \r\n Repita a experiência sóbrio, pra ver o que acontece, não é como se você tivesse algo a perder. Na pior das hipóteses, vai apenas confirmar que não curte homem, na melhor das hipóteses, vai expandir sua 'zona de atuação'. \r\n Lembre-se de que quem come de tudo não passa fome.
 Alguém já foi em uma sauna GAY? \r\n \r\n Eu NÃO SOU GAY mas imagino que ambiente seja divertido.
 >>27256097 \r\n >Não acreditem nessa merda, balaids não é lugar de gente \r\n \r\n Por quê? Me rivotrile sobre isso.
 >>27256450 \r\n Você não tem vergonha nessa sua cara, homem?
 >>27256450 \r\n >não é como se você \r\n \r\n Só vim aqui para rir disso.
 No carnaval de 2011 eu estava extremamente bêbado e acabei indo pra uma com meus amigos e umas vagabundas que eles acharam no bloco de rua. Me disseram que eu entrei, fiquei uns cinco minutos e saí reclamando que lá 'estava cheio de viado' e que fiquei deitado na calçada do lado de fora até ir embora. Que tempo sombrio da minha vida.
 Queria ir numa para COMER TRAVECOS. É uma boa?
 >>27257062 \r\n Leia este relato com calma. \r\n https://pastebin.com/GsY1sniU 
 >>27257165 \r\n Duramente secundado esse relato antigo do anon! \r\n \r\n Hoje estou velho, com quase 30, mas, quando jovem já sofri demais. \r\n \r\n Fui 3 vezes nessas baladas, na terceira eu já entendi como funciona e percebi exatamente o que esse anon disse, a mesmíssima coisa. \r\n \r\n Já fui ao carnaval de rua uma vez e posso dizer que, embora não seja tão horrível quanto, um pouco destas coisas ainda acontecem. \r\n \r\n E no final ele falou dos pubs, nunca fui, mas, trabalhei uma vez como garçom e ví essas cenas, os caras realmente querem aparecer, é triste demais, pois, o garçon está acorrentado à sua situação, caso contrário, esses playboys que pagam de machão iriam falar fino para não apanharem.
 https://bit.ly/2WLLMct 
 Militância GLS até no fifty-five, judeu?
 https://bit.ly/2WLLMct 
 Já trabalhei uma vez como garçom em uma festa LGBT, todos eram muito educados, recebi muitos elogios e convites de viados, um casal de lésbicas me pediram um beijo e eu aceitei. \r\n Teve até uma linguiça que era DJ, ela tinha 2 metros de altura mas, eu cairia de boca, kek. \r\n \r\n Tudo foi ótimo, se eu estivesse bêbado teria tentado provar a linguiça com toda certeza. 
 >>27257487 \r\n Certo, já entendi. Você estava em casa, então não se incomodou com a porqueira e o mau caratismo.
 Numa fui numa balada gay propriamente dita, mas quando eu fui pela primeira vez numa dessas baladas de alternativas, que é quase a mesma coisa, meua migo, nunca mais fui em baladas normais. Fiquei uns dois anos pegando vagabundas alternativas e escutando música ok diferente dos sertanejos e funks de favelados 
 Acabei de chegar de uma, OP. \r\n \r\n Qual são suas dúvidas?
 Já fui a uma boate gay meio que por engano e tive boas surpresas. Peguei algumas vadias por intermédio de viados. Sim, alguns viados deram em cima também, mas nada de tão escandaloso.
 >>27257542 \r\n Pegue a fornicação fora, viado paneleiro. Você não é bem-vindo aqui.
 Ninguém foi abusado comigo, recusava os convites, dava boa noite e ficava tudo bem. \r\n \r\n Não teve uma briga, diferente de festas com chads retardados e inseguros com sua masculinidade. \r\n \r\n Unico convite que eu queria era da linguiça, estou quase pra contratar uma mas, sou pobrefag. MALDITO IMAGEBOARD DE TRAVECOS! 
 >>27257545 \r\n Paneleiro é seu pai, aquele carioca.
 >>27257558 \r\n >contratar linguiça \r\n Perdi levemente.
 >>27257562 \r\n Volte para a sua panela, onde formata-se mensagens com BBCode.
