 Boa noite, anões fumantes. \r\n \r\n Alguém fuma mentolados? Visto que o Black, único bom que fumei, saiu de produção, estou à procura de marcas decentes (que não fedam muito, também). Algum anão manja? Sim, algum anão manja. \r\n \r\n Also sigarro em geral parênquima paliçádico. \r\n \r\n Se a moderação me banir, saberei que são completos novabichas. 
 Black não é mentolado, é sigarro de cravo. Se quiser fumar essas merdas de cravo procure pelo LM laranja e L.A. Eu estou fumando Hilton longo, larguei de mão o camelo azul.
 Vire homem e pare de fumar merda com gostinho. Se você quer gostinho, vai chupar bala de menta. Se quer fumar de verdade, compre um sigarro de marmelo vermelho e enjoe. \r\n \r\n Desculpa, não consigo respeitar quem fuma sigarro com gostinho.
 >>27253171 \r\n Essa pica é legítima? Sempre ouço que o Lucky Strike é uma absoluta merda. Obrigado pelas considerações, anão!
 Cigarro mentolado é coisa de quem está começando a fumar, ou seja, ainda é fácil parar, então pare enquanto é tempo. Largue essa merda, ninguém acha legal, muito pelo contrário, você é tido como retardado por fumar, deixa de ser bom com o tempo, você fica fedendo, sua saúde bucal vai pro espaço, seu fôlego vai ficar uma merda, você vai passar dificuldade porque é proibido fumar em quase tudo que é lugar e você vai gastar uma grana preta quando estiver fumando todo dia. Apenas pare enquanto é tempo, seu idiota do caralho.
 >>27253225 \r\n Legítima. Eu, anônimo, mesmo fiz, com a melhor das intenções. Gostod e ajudar os anons. :3 \r\n \r\n Lucky Strike era 10/10 na época em que a embalagem ainda era branca, não cor de papelão. Depois mudaram a fórmula e ficou ruim, mas ainda é um mid tier . Deve ser o quarto ou quinto melhor sigarro disponível por aqui. \r\n Also, é consenso geral neste recinto que o Winston é o melhor custo-benefício. Eu comecei fumando Lucky Strike, passei pro Marlboro e quando o preço começou a doer no gibeira, mudei pro Winston. Não regreto nada.
 Fumo cigarro de palha, inclusive estou fumando um agora. \r\n \r\n Quero declarar meu ódio aos logaritmos, é fácil mas é chato que só a porra.
 Hide adolescente quejim minas threads. \r\n Also, cigarro mentolado só não é mais coisa de viado que dar o cu. \r\n Passar bem.
 >>27253298 \r\n Patrício. \r\n \r\n >>27253314 \r\n >esse anão bundadoído 
 >mentolado \r\n Larga de ser viado, é marlboro ou eight.
 Odeio estar ao lado de fumantes, procuro sair de perto o mais rápido possível. \r\n Todo fumante é mau caráter. Fumar não te fez descolado.
 O primeiro sigarro que experimentei foi o djarum black de menta, mas não consigo encontrar em lugar nenhum.
 >>27253378 \r\n Parou de ser fabricado, anão.
