 Em primeiro lugar, eu vim em paz. \r\n Costumava ser um anão, mas já faz muito tempo que não entro no chan e provavelmente não vou voltar. Por isso gostaria de pedir imunidade à moderação pra por favor não fechar o parênquima paliçádico ou me banir, eu não vim causar confusão nem nada. \r\n \r\n Eu sou grifinorista, anões.Mas vou contar um resumo da minha história que talvez algum anão se identifique. \r\n Tinha uma época que eu não assumia isso, até porque eu nunca fui muito simpático com o PT no poder (até porque eu era criança no governo FHC e não vi muito além daquilo). Nesses últimos anos eu entendi que meu 'antipetismo' na época que eu era channer não significava que eu era de sonserina, porque quando a sonserina de fato começou a ter voz, eu não me identificava com aquilo e também comecei a me afastar do chan lá por 2016. Acho que até me esqueci como funciona esse lugar, já deve ter gente que entrou depois de eu ter saído, mas acho que o 'espírito' do lugar deve ser o mesmo ainda. \r\n \r\n Eu queria conversar com alguns anões sobre o que vocês estão achando da situação política do Brasil atual, quero entender o que vocês estão pensando agora e se continua o mesmo de antigamente. Não quis fazer esse parênquima paliçádico no /pol/ porque lá é restrito pra um certo tipo de anão e aqui é mais amplo. Só vim conversar, talvez tentar convencer os anões a entender o lado da Grifinoria (o que eu teria que fazer? Isso ao menos é possível?). \r\n \r\n Bom, boa noite, e não sejam brabos comigo. Sério. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Nem li. Vou dar hide e sage, tá bom? Você é muito chato. Tchau.
 >thread de política \r\n Adeus.
 >>27256045 \r\n Ainda banem por esse tipo de coisa? Esse foi um dos motivos de eu sair mesmo, que lugar policiado da porra, sempre achei que isso resultava em caos e mimava os usuários.
 Enjoe o ban.
 Parede maldita de texto, meu irmão. Você acha que alguém vai ler essa merda?
 >>27256062 \r\n FILHO DA PUTA, SEJA OBJETIVO.
 PUTA QUE PARIU. \r\n \r\n COMO TEM RETARDADO HOJE AQUI.
 >>27256076 \r\n Sei lá, me pergunta alguma coisa então. Eu só vim conversar de boa com os anões.
 A situação política do Brasil é boa porque é uma situação de ruptura. \r\n O objetivo é que todos fiquem putos da cara, alianças se quebrem e tenhamos um povo desulidido o suficiente para que alguma forma de separatismo ganhe tração. \r\n Com a fragmentação do que se chama hoje de Brasil, alguns estados (ou seja, aqueles com maior apoio ao livre mercado) terão a oportunidade de tornarem-se bons lugares para viver e outros (os que querem regulamentação de água de chuca) irão ficar ainda mais pobres. \r\n Quando esses novos países falirem, eu poderei adquirir escravas sexuais por pouco e realizar meu sonho de ser um velho safado com um curral de potrancas. \r\n Qualquer outra dúvida, estamos aqui.
 Vá dormir, Daniel.
 >>27256095 \r\n Ah, nossa, tinha até me esquecido disso de separatismo. Quando a gente volta pro mundo real a gente se esquece dessas viagens. \r\n Eu sou sulista e até chegava a defender separatismo, anão. Hoje eu não sei se concordaria, porque mais importante que separatismo é que tipo de estado seria instituído. \r\n \r\n O problema não é o tamanho do estado, mas a qualidade desse estado. Depois que comecei a ver muita merda acontecendo a nível local, eu até penso se seria uma boa, porque num separatismo, como você falou, reinaria um liberalismo meio que de patrão, alguns empresários do meu estado mandariam em tudo.
 >>27256109 \r\n >mundo real \r\n Você não está no mundo real, você está acorrentando à uma visão de curto prazo, sendo dominado pelo cérebro reptiliano. \r\n \r\n >alguns empresários do meu estado mandariam em tudo \r\n Você prefere que os empresários bem arrojados do Rio e de São Paulo mandem no seu estado? Porque é o que acontece hoje com todo poder estando em Brasília. \r\n \r\n Não importa se você é de sonserina ou de Grifinoria, se você é do Sul, o separatismo deveria ser uma causa comum sua.
 Simplesmente o melhor governo desde o cachaceiro.
 >>27256132 \r\n Talvez eu seja um dos reptilianos!? \r\n \r\n >Você prefere que os empresários bem arrojados do Rio e de São Paulo mandem no seu estado? \r\n Pra ser sincero, eu acho que você está sendo ingênuo. \r\n Você acha que o caos e a fratura é bom porque isso desestabiliza a democracia e faz o Estado ceder espaço ao capital privado. Eu não quero nem paulista nem local (até porque empresários locais não tem nada de locais, a sede só está aqui, capitalismo é global). \r\n Eu hoje desconfio de qualquer ação incendiária, de qualquer lado, porque quem ganha com isso é banco e gente rica (e não, não caio nessa de 'judeu' e 'reptiliano' porque isso é só uma forma de cegueira ideológica do verdadeiro problema pra ser conveniente a seus interesses próprios 'nacionalistas' ou 'liberais').
 Se mata, filho da puta. E não usa a foto do Messi, aberração nojenta.
 >>27256140 \r\n >falo de cérebro reptiliano \r\n >ele acha que estou falando de teoria da conspiração \r\n Bem, vá estudar biologia e arquitetura cerebral. Em um mês você volta, não está preparado para ter um lugar junto à elite da internet.
 >>27256142 \r\n Eu gosto do Messi, tenho direito de usá-la.
 >>27256140 \r\n >não caio nessa de 'judeu' e 'reptiliano' \r\n >cai na de 'banco' e 'gente rica' \r\n \r\n Apenas perceba que são dois lados da mesma moeda.
 >>27256149 \r\n Ainda vendem aquelas rivotrills aqui. Quanto custa.
 Oldfag de 2016. E o bicho era criança. Aí sim, hein.
 >>27256152 \r\n Leia Karl Marx - Sobre A questão Judaica. \r\n Ele explica certinho como o sistema capitalista precisa a todo momento encontrar um bode expiatório para não precisar fazer uma autocrítica do seu próprio sistema como um todo. É o sistema, anão, não um grupo de pessoas. É o maldito SISTEMA.
 Só estou aqui ignorando a criançada e esperando o ban no OP.
 Eu não me identifico com porra nenhuma. Grifinoria ou você cai na direção do socialismo, que é um sistema opressor de merda, ou cai na lacrosfera, que eu quero que se exploda. sonserina eu caio na conversinha fiada do judeu que os empresários são legais, o desenvolvimento econômico é o que há de melhor e que é só você se esforçar que também chega lá. \r\n \r\n O melhor posicionamento político é o do fornicações. No fim 99% das pessoas serão rebanho, o que inclui o /b/ inteiro, não importa o sistema.
 >>27256180 \r\n Hoje eu me identificaria como socialista democrático, mas eu entendo a sua posição. \r\n Mas ao mesmo tempo que te entendo, anão, eu acho que ela é uma forma de escapismo que não dá certo.
 >>27256149 \r\n >ele acha que estou falando de teoria da conspiração \r\n \r\n Não vi o OP afirmar que está se referindo à teoria da conspiração. Se você estudou minimamente o que diz ter estudo, sabe que segundo à Biologia você não escapa em ter um cérebro reptiliano. Dessa forma, o OP, eu e todos desse recinto são submetidos a mesma lógica.
 >>27256168 \r\n Homem, Karl Marx é um autor do século 19. O que ele escreveu descreve apenas a realidade em que ele viveu. Sem dúvidas, contribuiu para uma discussão relevante. Hoje em dia no entanto acho que perdeu boa parte da relevância. Sobretudo quando consideramos a ideia de valor trabalho dele, que é ultrapassada. Além de que toda a sua teoria é inaplicável ao setor de serviços. \r\n \r\n Você vem aqui no chan se achando O ILUMINADO, ou O HOMEM QUE SAIU DA CAVERNA, mas na realidade tudo o que você tem a dizer é o que seu professor dinossauro de sua universidade pública provavelmente repetiu nos últimos 30 anos. \r\n \r\n Não acho que você seja melhor que ninguém aqui. Aliás, me parece o contrário.
 O problema é de qual Grifinoria você está falando, OP. Se fosse para ter uma nos moldes dos países escandinavos, eu seria completamente a favor. Já essa Grifinoria sindicalista que existe aqui tinha que ser queimada viva. Muito embora a sonserina também. Ou seja, o Bostil é que não presta, independentemente de orientação ideológica.
 >>27256206 \r\n Você é conservador, anão? Porque esses dias eu vi um conservador usar esse mesmo argumento, mas agora me diz como que isso não é contraditório? Se você estuda Platão, Aristóteles, por que jogar no lixo o que Marx ou cagar na cabeça do seu professor que tem só 40 anos de diferença? \r\n É meio ingrato isso, e leviano, porque o sistema capitalista possui uma estrutura básica. O marxismo evoluiu também, é só fazer uma leitura crítica, não agir feito um deputado do partido NOVO.
 >>27256186 \r\n >>27256180 \r\n Anarquia, anões, anarquia. \r\n É o que me traz a esse recinto e a toda pouco reconhecida cultura humana.
 >o que vocês estão achando da situação política do Brasil atual, \r\n Uma bosta, vamos ficar parados por mais quatro anos e vamos sofrer pra fazer reformas que não vão gerar empregos, no mais é isso ai, nada de novo no front, os nomes só mudaram, mas tudo continua a mesma coisa ou pior. \r\n Also, pra mim a coisa só vai mudar um pouco se a população começar a se organizar por fora pra reivindicar e cobrar o governo, e quando eu digo população eu me refiro ao cidadão comum, não ao maconheiro de humanas que gosta de se fazer de revolucionário.
 >>27256186 \r\n Não diria escapismo, é o 'que diferença faz a minha posição?'. Sinceramente, anão, que diferença faz essa garotada aqui discutindo bosta política no /b/ o dia inteiro? Não muda nada. É perda de tempo me importar com isso, sou um cidadão comum, com o poder de UM voto, que é o mesmo poder de um jumento analfabeto do interior do nordeste… que diferença faz eu ler trocentos mil livros e bla bla bla? Faz diferença para eu jogar o jogo do judeu e correr atrás de um emprego melhor, uma forma melhor de gerenciar e aplicar meu dinheiro e etc, mas para o jogo político? Nenhuma. Um bando de otário se iludiu que o gibeiranaro seria o salvador da pátria e bla bla bla. E aí, mudou o quê? Nada. Apenas mais um conto do vigário de um salvador da pátria que na real não existe. O próprio gibeiranaro está preso ao jogo político no qual não temos nenhuma interferência, e não é porque é o gibeiranaro, é porque é o jogo mesmo. Então resumindo, não é escapismo, é desilusão. \r\n \r\n Desculpa se fui pouco eloquente, é que eu não tenho saco mesmo mais para discutir essas coisas, só respondi seu parênquima paliçádico porque a proposta dele foge do lugar comum da chorumela típica sobre política do /b/ e você ainda não foi banido .
 OP é jornalista. Ignorem.
 >>27256209 \r\n >Se fosse para ter uma nos moldes dos países escandinavos, eu seria completamente a favor \r\n Você pode estar falando isso porque está longe. \r\n Eu diria o seguinte, a Grifinoria brasileira não é essencialmente diferente da Grifinoria escandinava, ou americana, mas as diferenças são superficiais. Eu na verdade acho que a Grifinoria brasileira é muito mais necessária, porque a sociedade deles já é mais ou menos igualitária e justa, aqui a gente tem muito mais trabalho pra fazer, é mais 'divertido' ser Grifinoria aqui que lá. Lá só tem acordo entre duas partes, aí é chato.
 Se os grifinoristas prometerem exterminar todos os viados e aberrações e maconheiros deste país, eu voto neles. \r\n \r\n Grifinoria e sonserina é só rótulo, fornique-se economia, eu só quero que esse lixo subhumano sofra muito e morra junto com o ricaço jews que dá voz pra ele.
 >>27256225 \r\n Eu acho engraçado essa diferenciação 'homem comum' vs 'maconheiro de humanas'. \r\n O que te incomoda tanto no maconheiro de humanas e o que te atrai tanto no homem comum? \r\n Eu na verdade prefiro muito mais a companhia do maconheiro, anão, mas aí é opinião minha. O homem comum é um filho da puta salafrário.
 >>27256221 \r\n Anarquismo hoje é só um bando de adolescentes quebrando coisas e vestindo judeu, onde estão os sindicatos anarquistas nisso tudo? Os estão os anarquistas pra organizar a população?
 >>27256235 \r\n Ou seja, tomar conta da vida alheia te importa mais do que viver em um país com pleno emprego e produtos e serviços ficando mais baratos. \r\n \r\n Comportamento típico de depósito e velha fofoqueira da janela. Sensacional.
 >>27256219 \r\n Meua migo, não tenho problema nenhum com Platão, Aristóteles ou Marx. O problema é utilizar tudo o que eles falam como verdade absoluta na atualidade, que é basicamente o que você fez. Mas em especial Marx porque ele estava descrevendo coisas concretas de sua época em boa parte. \r\n \r\n De qualquer forma, não adianta trocar o judeu, reptiliano, ou bixo papão pelos bancos e pessoas ricas. Você não deixa de ser igual ao anão de que você está discordando.
 >>27256235 \r\n >Se os grifinoristas prometerem exterminar todos os viados e aberrações e maconheiros deste país, eu voto neles. \r\n Eu acho que foi isso que me afastou do chan mesmo. Essa posição contra sexualidade, raça e 'grifinoristas' sempre me incomodou. Eu acho isso um saco, coisa de gente amargurada e travada cheio de problema na vida que não quer resolver e fica botando seus dramas nessa camada frágil da sociedade.
 >>27256249 \r\n É isso mesmo, seu pedaço de merda. \r\n Espero que você morra com bosta entalada na sua garganta.
 >>27256243 \r\n >O que te incomoda tanto no maconheiro de humanas e o que te atrai tanto no homem comum? \r\n \r\n Empatia? Interesses em comum? O fato deles não acharem que são algum tipo de aristocracia intelectual que sabe o que é o melhor pra todo mundo? Ou que são salvadores da pátria?
 >>27256254 \r\n Acho difícil disso acontecer, dado que não tenho a menor vontade de comer bosta. \r\n \r\n E só pra constar: não sou o OP.
 >>27256250 \r\n Ninguém falou em verdade absoluta. Tudo que o Marx fez foi crítica da crítica da crítica, ele se reconhecia parte de um movimento muito maior que ele e que iria evoluir a despeito dele. \r\n \r\n Eu não culpo as pessoas em si, muitas delas são apenas funcionários burocráticos, o problema é o sistema de concentração de renda. Um pobre no Brasil pode ser mais capitalista que um milionário e isso de fato acontece, mas isso não muda o fato de que é esse mesmo sistema que fornique com ele e com as pessoas ao redor dele.
 >>27256234 \r\n Tem quantos 14 anos, OP? As sociedades que são igualitárias e justas o são justamente devido a um certo nível de homogeneidade cultural ainda que esse venha se perdendo . Essa ideia de que se chega à igualdade, justiça, paraíso na terra e o caralho aquático mediante conflito social interminável é coisa de precto, bostalher, gente histérica e/ou burra. \r\n \r\n Eu não apoio nada disso. Apoio que os ricos paguem impostos para que vagabundos como eu possam receber neetbux. Papo de 'aiin minha igualdade' pode enfiar no cu.
 >>27256255 \r\n O homem comum é gente como o >>27256235 . Tem certeza que ele não pensa que é algum tipo de aristocracia intelectual que sabe o que é o melhor pra todo mundo?
 >>27256251 \r\n >Eu acho que foi isso que me afastou do chan mesmo. \r\n \r\n Que bom, espero que saia e não volte nunca mais.
 >>27256227 \r\n OP me ignorou ou foi bloqueado? \r\n \r\n Melhor eu dar a fornicação fora de todo jeito.
 >>27256263 \r\n >o homem comum é um anão merdapostando na internet \r\n Você deveria sair mais do seu DCE.
 >>27256263 \r\n Não sou aristocracia, só quero que você morra com as tripas enfiadas na garganta mesmo.
 >>27256272 \r\n >bloqueado \r\n Banido. \r\n \r\n Fixado. O sono está me pegando.
 >>27256262 \r\n Eu acho que tudo de bom que aconteceu na humanidade veio muito mais do conflito do que compadrismo entre iguais. Veja a política da grécia,a democracia, ela foi inventada depois de muitas guerras e conflitos. Eu acho que isso faz a força da Grifinoria, ela se alimenta dos conflitos porque ela não tem medo de conflitos, a sonserina é medrosa nesse sentido, talvez porque sabe que seu destino histórico é perder.
 >>27256274 \r\n >não acho que sei o que é melhor pra todo mundo, só quero que todo mundo que pensa diferente de mim morra 
 >>27256264 \r\n Acho que vou fazer isso mesmo, seu cuzão anjo. \r\n \r\n >>27256272 \r\n To com muita discussão paralela, já leio seu post. \r\n \r\n >>27256255 \r\n >>27256263 \r\n \r\n Não é a Grifinoria aquela que sai com a bandeira do país e dizendo que fala em nome de Deus?
 >>27256278 \r\n \r\n Nem todo mundo, só viado, puta e maconheiro.
 >>27256296 
 >>27256277 \r\n Faz o seguinte então, ô tanga frouxa, volta para o final do século XIX / início do XX e morre em alguma daquelas guerras estúpidas. O que 'de bom aconteceu na humanidade' aconteceu quando EUA e URSS adquiriram a capacidade de se destruir e ao resto do mundo, forçando o estado do que você está chamando de 'compadrio' e gerando, inclusive, a tecnologia que você está usando neste exato momento para defecar pelos dedos. E vai nessa que existe 'destino', quanto mais histórico. Macaco do caralho.
 >>27256227 \r\n Como eu disse, anão, eu entendo mas acho que essa posição não cola. Não cola porque é um cinismo meio cego, as coisas não são tão negativas quanto você quer achar que elas são. \r\n Outra que é uma posição antissocial que não te beneficia em nada. Não te tira da sociedade ao mesmo tempo que faz você odiar a sociedade em que vive. \r\n \r\n Pela minha experiência, faz muito bem você gostar de política e se interessar de verdade, sem fingimento, porque aí você vai descobrindo que política é uma forma de se conectar com o próximo e de entender melhor a sua vocação no mundo. Caso contrário, você não vira apenas um escravo do sistema, mas se corrompe completamente nele. \r\n \r\n Sua visão é a visão de quem acha que poder é o que importa, que não há nada além de jogos de poder e o sistema. Pare de pensar assim, anão, o mundo é um lugar muito amplo, e mesmo que o sistema de espanque, ele não pode te derrubar se você for uma pessoa autônoma e que esteja unida em um movimento mais amplo que você mesmo, uma causa, sei lá. Só não seja tão pessimista.
 >>27256273 \r\n E mesmo que você que fosse, que direito você tem de governar terceiros? De definir o que é certo ou errado e impor essa definição aos outros? Entenda, enquanto a Grifinoria continuar militando com uma minoria pra pressionar o estado a fazer as suas vontades haverão ondas conservadoras, até porque você não mudou a cabeça de ninguém, só impôs a sua visão de mundo. \r\n \r\n >>27256295 \r\n >Não é a Grifinoria aquela que sai com a bandeira do país e dizendo que fala em nome de Deus? \r\n Não, é a sonserina, mas a sonserina tem dinheiro, se a Grifinoria não conta com o apoio da população no final das contas o que ela tem?
 >>27256317 \r\n Quotei errado, a primeira parte era pro >>27256263 .
 >>27256307 \r\n Eita, mas seu exemplo mostra o que eu disse. O mundo mudou pra melhor depois das guerras, não pela guerra em si, mas pelas pessoas que lutaram para fazer justiça. A guerra é um momento que pode transformar você em anjo ou demônio, talvez a maioria vire demônio mesmo.
 >>27256332 \r\n Claro que não, idiota. Guerra existe desde que existe ser humano. O estado de relativa paz que existe há quase cem anos foi o resultado da bomba atômica, que pôs um fim forçado a essa ambição macaca de ser o vencedor final da história.
 >>27256353 \r\n O conflito armado não acabou depois da guerra, ele apenas se difundiu pra dentro da sociedade. \r\n Entes eram grandes potências que lutavam, hoje é mano a mano entre as pessoas dentro de cada sociedade. A guerra se ampliou e se democratizou. \r\n \r\n Mas a guerra pela guerra é ruim, a guerra só é boa se você aprende algo com ela.
 >>27256367 \r\n Ah, sim, porque antes do século XXI as pessoas não lutavam umas contra as outras fora do contexto de guerra. \r\n \r\n Lutavam e, voltando ao tópico, essa merda só causava atraso e subdesenvolvimento, como continua causando. Quem transcendeu o conflito viveu a prosperidade, ainda que ela agora venha sendo colocada em xeque nos países brancos justamente porque os traidores da extrema-Grifinoria começaram a importar africanos e muçulmerdas para os seus próprios países, com o exato objetivo de criar conflito onde ele não existe, para obterem dividendos políticos e consequentemente econômicos com isso. Essa é a Grifinoria de hoje em dia, que te mais que se fornicar mesmo. Só o que prestava era a social-democracia que elevou os países brancos ao pleno desenvolvimento no século XX.
 >>27256402 \r\n Quando eu falo conflito eu estou falando mais de guerra de classes do que conflito armado visível, anão. \r\n \r\n E eu já fiquei cansado. Já vou vazar. \r\n Só queria testar o ambiente mesmo. Pelo que vi, pode ser o horário, mas está um pouquinho melhor de quando eu saí, vocês ao menos conversam e não xingam apenas. Acho que o desastre desse governo tá fazendo bem pra pelo menos alguns anões aprenderem a serem menos fanfarrões. Eu não suportava entrar nesse lugar e ver o mesmo que um grupo de zapzap da família, espero que não esteja enganado. \r\n \r\n Mesmo assim, não suporto o chan. Só fez mal pra mim. Se você acha que o chan faz mal pra você, não pense duas vezes antes de vazar. Só o que eu digo. Tem muito problemático aqui que ao invés de ajudar só sabe jogar vírus na mente dos outros. Falou.
 >>27256316 \r\n >ao mesmo tempo que faz você odiar a sociedade em que vive. \r\n Isso quem está dizendo é você. Em momento algum eu disse que odeio a sociedade ou qualquer coisa do tipo. Apenas disse que não me importo mais com politicagem e política. \r\n \r\n >Não cola porque é um cinismo meio cego \r\n Se quiser me chamar de cínico ou cego por mim ok. Mas então vou te resumir a uma metido a besta numa posição de superioridade moral porque tem a merda de uma posição x ao invés de y. No fim, sua posição não importa em nada para o jogo que está sendo jogado. \r\n \r\n >faz muito bem você gostar de política e se interessar de verdade, sem fingimento, porque aí você vai descobrindo que política é uma forma de se conectar com o próximo e de entender melhor a sua vocação no mundo \r\n A mais pura conversa fiada, tourobosta pura. Como eu disse, superioridade moral por ter uma posição x. Tá cheio de gente por aí, de padres a pessoas extremamente ignorantes, que se importam com os próximos, se conectam a eles, ajudam, fazem trabalho voluntário, se doam por causas de pessoas a sua volta e dão zero fornicações para política, não sabem a diferença entre legislativo e executivo e não entendem bulhufas de qualquer coisa relacionada a politicagem. Você falha. \r\n \r\n >que não há nada além de jogos de poder e o sistema \r\n Não, não há. Não é porque você brada 'eu sou de tal posicionamento' que o banqueiro vai abaixar o juros e os produtos e serviços irão baratear. Isso só acontecerá se houver, ao mesmo tempo, um trabalho de quem detém os poderes e uma conjuntura favorável na geopolítica internacional. O Brasil será por muito tempo (para não dizer para sempre) secundário no jogo geopolítico mundial, será secundário na produção de tecnologia, patentes e etc, o que torna muito difícil deste país ser competitivo, liderar alguma coisa relevante e ter produtos e serviços baratos, pouco importando se o presidente é o Cachaceiro ou o gibeiranaro, se a população está pendendo para x ou y posicionamento. \r\n \r\n >e mesmo que o sistema de espanque, ele não pode te derrubar se você for uma pessoa autônoma e que esteja unida em um movimento mais amplo que você mesmo, uma causa, sei lá. \r\n KEK! Você acredita mesmo nisso? Vou postar a mesma charge de antes, pois ela te representa com perfeição. Eu estou cagando pra qualquer causa que não seja melhorar minha condição financeira e trilhar um bom caminho para meu filho ter uma vida tão ou mais confortável quanto a minha. Não nasci para me preocupar com outros, não é minha vocação, até admiro quem tem essa vocação, mas não é meu caso e não vai ser política quem vai mudar minha personalidade.
 >>27256317 \r\n >Entenda, enquanto a Grifinoria continuar militando com uma minoria pra pressionar o estado a fazer as suas vontades \r\n Não é diferente do que evangélicos fazem o tempo todo. Não é diferente do que cristãos fizeram com índios desse continente e com todo tipo de gente nos lugares que penetraram ao redor do globo. Conservadores e lacradores são apenas dois lados da mesma moeda, ambos querem impor sua visão de mundo, modo de viver e cultura criada por eles mesmos aos demais.
 >>27256414 \r\n >Tem muito problemático aqui que ao invés de ajudar só sabe jogar vírus na mente dos outros. \r\n Sim, e você é um desses. Caso contrário, não teria criado um tópico para tentar convencer incautos a adotarem a sua opinião - ou seja, os seus próprios vírus mentais. É basicamente isso que é o chan. Reclamar disso só mostra que você não entende o ambiente, ou não entende como você é o prototípico frequentador dessa bosta.
 >>27256435 \r\n >Isso quem está dizendo é você. Em momento algum eu disse que odeio a sociedade ou qualquer coisa do tipo. Apenas disse que não me importo mais com politicagem e política. \r\n É que se eu sou de Grifinoria, anão, eu vejo antipolítica como uma forma de fugir da socialização e se esconder num individualismo nocivo a você e aos outros. \r\n \r\n >No fim, sua posição não importa em nada para o jogo que está sendo \r\n É como eu disse, você talvez esteja olhando pro lugar errado. Se você só tem jogo de poder na cabeça, você tem que se fornicar mesmo, não é isso que é fazer política. Tem a ver com você mesmo e a sua vida, muito mais do que as pessoas imaginam. É ridículo achar que o poder só existe em brasília ou sei lá nas mãos de uns judeus ou empresários. O poder está espalhado na sociedade toda. Toda relação social na sua vida é uma relação política. \r\n \r\n >dão zero fornicações para política \r\n Já disse, você está confundindo política apenas com a política oficial, quem faz isso geralmente é a sonserina. \r\n E não, pra mim ignorante é incapaz de fazer o bem. Na verdade, não fazer o bem e ser ignorante pra mim é o mesmo. \r\n \r\n >banqueiro vai abaixar o juros e os produtos e serviços irão \r\n >Eu estou cagando pra qualquer causa que não seja melhorar \r\n Você tem uma ideologia, uma causa e ela se chama capitalismo, benefício próprio. Você é mesquinho e só pensa em dinheiro, em coisa superficial, então é óbvio que você vai odiar política, porque a política de verdade é contra esse tipo de idiotice sua aí.
 A sonserina brasileira é uma Grifinoria azul.
 >>27256483 \r\n Você é um sonhador ou um idiota. O anão 'mesquinho' é um ser humano normal e nem mesmo um estado absoluto que lave a mente dele desde o momento do nascimento vai mudar isso. \r\n É por isso que o capitalismo traz resultados positivos mais do que negativos, porque não tenta impedir coisas naturais do ser humano. \r\n Fora os problemas econômicos incontornáveis do socialismo.
 >>27256483 \r\n \r\n Se dinheiro é coisa superficial, não precisamos de igualdade econômica.
 >>27256483 \r\n >Na verdade, não fazer o bem e ser ignorante pra mim é o mesmo. \r\n \r\n O bem de uns é o mal de outros. \r\n Maximizar o prazer de alguns seres humanos é necessariamente maximizar o sofrimento de outros. A sociedade utilitarista não atende a todos. Não existe um bem único pra humanidade. A sua utopia é a descrição do inferno para milhões de pessoas.
 >>27256247 \r\n Parece que sim, eu mesmo não estou organizando porra nenhuma. Só estou tentando organizar minha vida, also nem saberia como fazer isso com outros anarquistas.
 Caralho, o que a fornicação voadora está acontecendo com a moderação hoje?
 >>27256483 \r\n >É ridículo achar que o poder só existe em brasília ou sei lá nas mãos de uns judeus ou empresários. O poder está espalhado na sociedade toda. \r\n Que gracinha, ele tem o poder do voto intensifica. \r\n \r\n >Toda relação social na sua vida é uma relação política. \r\n É uma verdade, porém que não quer dizer porra nenhuma. \r\n \r\n >E não, pra mim ignorante é incapaz de fazer o bem. Na verdade, não fazer o bem e ser ignorante pra mim é o mesmo. \r\n Claro, anão, a pessoa vai lá e faz um trabalho voluntário, sei lá, dá aula de informática para crianças inclusas da roça/periferia, apresenta uma oportunidade para essas crianças e dá a elas alguma chance na vida, no mercado de trabalho e de acesso a informação… mas ela não fez o bem porque não votou no Boulos. Realmente, você está certo. \r\n \r\n >benefício próprio. Você é mesquinho e só pensa em dinheiro, em coisa superficial, então é óbvio que você vai odiar política, porque a política de verdade é contra esse tipo de idiotice sua aí. \r\n Entenda uma coisa, anão: se importar com o morto de fome na África, o oprimido pelo sistema, o favelado fodido ou seja lá quem for, a distância, no conforto da sua casa conquistada com o suor do seu pai através do sistema malvado do capitalismo, é muito fácil, não passa de bravata, garganta, discurso. Ficar no DA, na mesa de bar ou na internet xingando o sistema e exigindo melhorias para os pobres não te dá trabalho algum, é a mais pura lavação de consciência para você fingir que não está do lado privilegiado da merda e se importa com algo além do seu umbigo, que é a verdadeira natureza humana. \r\n \r\n Agora experimenta ter um filho. Experimenta ficar durante meses acordando de madrugada para dar mamadeira pro moleque chorando e no dia seguinte ir trabalhar, querendo ou não, porque tem alguém que depende de você para sobreviver, igual você dependeu durante anos (se é que ainda não depende). Experimenta botar despertador para as 4 horas da manhã porque tem que dar remédio para o moleque doente. Experimenta não poder trocar de mestrecorrida todo ano ou chegar em casa cansado e ter que ir para a cozinha fazer janta porque não se pode dar ao luxo de pedir uma pizza para conseguir pagar 1800 reais de escola para seu filho, porque você quer dar o melhor que seu dinheiro pode pagar para ele. Isso sim é se importar com alguém, isso sim é sacrifício, isso sim é se doar a um ser humano. \r\n \r\n Ficar conversando fiado sobre o sistema opressor na mesa do bar ou na internet, ir na marcha da maconha uma vez por ano (e aqui faço questão de ressaltar que não cito isso para te estereotipar, não tenho nada contra a marcha, pois sou a favor de legalizar essa merda) , ficar por 1 ou 2 meses a cada 4 anos tentando convencer alguém a votar no candidato x ou y porque 'ele se importa com os pobres', doar uns trocados para o médico sem fronteiras quando te sobra alguma coisa no fim do mês é que é o verdadeiro cinismo. Você não está tendo trabalho algum lacrando na internet, você não está se doando a porra nenhuma conversando fiado contra o sistema, você não está se dedicando a nada e nem ninguém porque 'não é um ignorante e tem conhecimento do sistema', você está apenas sendo cínico e lavando sua consciência para fingir que se importa com alguém, quando na verdade está apenas gozando de uma boa posição conquistada com labuta por terceiros (no caso seus pais, família) e tem tempo livre suficiente para ler e falar bosta, exatamente porque não está se dedicando a nada e nem ninguém.
 >>27256533 \r\n Duplos do 'tuchê, te peguei na curva, otário'.
 >>27256617 \r\n E só para constar: \r\n >isso sim é sacrifício, isso sim é se doar a um ser humano. \r\n Quem faz isso, faz de bom gosto, a troco de nada… porque a sensação de chegar em casa cansado do serviço e ser recebido com um 'papaaaaaaaaaaaaaaaaaaiii' e um abraço de alguém que está feliz só por ver sua cara paga qualquer sacrifício.
 >>27256617 \r\n Rapaz, que comida de cu!
 >>27256617 
 >>27256617 \r\n OP aqui. Como você teve paciência de escrever uma resposta longa eu vim só pra responder você. É uma resposta muito comum, na verdade é a 'resposta padrão' da sonserina que retorna sempre em diversas formas, mas que na minha visão é leviana e tendenciosa, e vou explicar bem detalhadamente o porquê. \r\n \r\n Vou analisar seu discurso e tentar te mostrar por que não acredito em uma palavra do que você está dizendo: \r\n \r\n Em primeiro lugar, é uma narrativa ideológica que se pretende ser a totalidade, 'apolítica', portanto, é uma narrativa TOTALITÁRIA, que considera que seus valores morais básicos (produtividade capitalista, trabalho laboral como um valor em si mesmo, patriarcalismo benevolente) como valores inquestionáveis e absolutos, que ninguém tem o direito de contestar minimamente. \r\n \r\n Eu quero explicar três pontos do que você disse que considero fundamentais: \r\n \r\n 1) Você só enxerga caridade como filantropia. \r\n Filantropia é a corrupção, no meu ver, de toda verdadeira caridade. \r\n A filantropia é falsa caridade pois é centrada no ego do rico, é uma forma que o rico encontra de fazer publicidade, de se enxergar como 'benfeitor' quando na verdade está apenas sendo suserano de seus vassalos. \r\n \r\n Paulo Freire, anão, uma pessoa que ao contrário de você realmente foi uma dessas que dedicou a vida a auxiliar os mais pobres, ele diz o seguinte: 'ninguém se liberta sozinho, ninguém é libertador de ninguém: as pessoas se libertam entre si em comunhão, mediadas pelo mundo'. \r\n \r\n Isso pode ser usado pra definir bem o sentido de POLÍTICA e que coincide com a verdadeira caridade: não adianta nada dar um pão a um pobre se isso servir para sustentar o sistema que produz outros 30 pobres. \r\n \r\n A pobreza no brasil não precisa de 'filantropia', pra 'benevolência dos ricos'. Você é idiota? Isso é besteira, apelar, pra benevolência é tratar o problema da desigualdade como mais um capítulo da vida entediante da classe média. \r\n \r\n Sabe como você ajuda as pessoas? Por meio de DISTRIBUIÇÃO DE RENDA, por meio do estado que cobra impostos progressivos sobre os mais ricos e capaz de sustentar projetos democráticos em LARGA ESCALA e em LONGO PRAZO e de abrangência demográfica ampla e de base sólida. Isso nenhuma empresa, igreja ou ong vai fazer, e por isso se escondem atrás da 'benfeitoria privada' que nada mais é que migalhas. \r\n \r\n Seu discurso serve pra proteger aquela imagem de que o 'veio da havan' é o grande herói brasileiro quando na verdade ele está apenas se aproveitando de um sistema falido e desigual e realmente acreditando que a suserania-vassalagem dele é realmente o caminho de libertação e caridade. Isso é mentira, caridade não é pinduricalho de rico, rico tem que ser OBRIGADO a fazer certas coisas não por 'benevolência cristã' moralista, mas porque sua atitude narcisista e o sistema que ela sustenta é o que criou a pobreza em primeiro lugar. \r\n \r\n 2) Você vê o trabalho, a produtividade burguesa e qualquer 'atividade laboral' como um valor em si mesmo. \r\n \r\n 'Vai trabalhar vagabundo'. É a frase preferida do brasileiro burguês que nunca trabalhou pesado na vida. \r\n É uma obsessão da sonserina isso de 'trabalho' como algo valioso em si mesmo, sem prestar atenção na justiça ou injustiça. \r\n Não, o fato da pessoa 'trabalhar' ou 'produzir' não coloca uma auréola na cabeça de ninguém. O pai que cuida dos filhos tem que fazer isso por obrigação, foi escolha dele, não há aí nenhuma grande benevolência que você quer enxergar. \r\n Trabalhar é uma imposição, uma obrigação que as pessoas fazem por má vontade. O único trabalho que não se enquadra nessa lógica da necessidade é a caridade ou o serviço social, que tem a ver com Estado ou se voluntariar em algum projeto social. Política tem tudo a ver com esses últimos. \r\n \r\n 3) Seu pensamento é uma forma muito sutil de auto engano e de fingimento, porque ele esconde um conjunto de valores positivos e profundamente moralistas e interventores da realidade sob um falso 'pessimismo', um pessimismo vulgar, simplesmente vulgar, que é uma forma de cinismo intelectualizada. \r\n \r\n Seu discurso, essa narrativa que você inventou contra mim, diz mais sobre você do que sobre mim. Diz mais sobre seus valores de pátria, família, e capitalismo, do que qualquer outra coisa. Você é um ativista, e não só isso, é um intelectual em defesa de uma causa política totalitária que se esconde sob uma normalidade, uma 'antipolítica' instrumental que na verdade é um sonserinismo radical e um antissocialismo profundamente ideológico. \r\n \r\n Seu trabalho intelectual aqui é fruto do ócio, não da experiência. Você usa símbolos como o 'papai trabalhador', 'burguês capitalista benevolente', 'jovem socialista ocioso', que não são nada mais que instrumentos dentro do seu sistema ideolíogico de valores. \r\n \r\n O que você fez aqui, meu amigo, é um exemplo claríssimo e evidente e mais bem refinado disso que você chama de 'lacração'. Você quer lacrar pra cima de mim, mas eu te digo uma coisa só: você é um falso moralista e eu sou vagabundo com orgulho.
 >>27256876 \r\n >É uma resposta muito comum, na verdade é a 'resposta padrão' da sonserina \r\n O mais engraçado é que você insiste em tipificar tudo em 'sonserina' e 'Grifinoria'. Eu sempre perco com isso, porque quando converso com os Grifinorialhas eles me chamam de sonserinista, quando converso com os sonserinistas eles me chamam de Grifinorialha. \r\n \r\n No fim quero que você todos se explodam. Nem li o resto, proque já sei que é só conversa fiada, superioridade moral e bla bla bla. \r\n \r\n Boa noite.
 >>27256876 \r\n >ninguém é libertador de ninguém \r\n >Sabe como você ajuda as pessoas? Por meio de DISTRIBUIÇÃO DE RENDA, por meio do estado \r\n Parece piada, mas ele se contradiz na cara dura mesmo.
 >>27256876 \r\n >>27256883 \r\n Cai na asneira de não fechar a aba e na falta do que fazer acabei lendo a resposta desse anão apenas para confirmar a minha hipótese: pura pose de moralmente superior por porra nenhuma e chorumela de lugar comum de papai Estado. Mas vamos lá responder esse coitado. \r\n \r\n >É uma resposta muito comum, na verdade é a 'resposta padrão' \r\n Vamos ver quem está dando resposta padrão. \r\n \r\n >Em primeiro lugar, é uma narrativa ideológica que se pretende ser a totalidade, 'apolítica', portanto, é uma narrativa TOTALITÁRIA \r\n Claro, anão, estou pouco me cagando pra essa disputa ideológica e sou da teoria que cada um cuida do seu cu, mas sou totalitário. Resposta padrão número 1. \r\n \r\n >onsidera que seus valores morais básicos (produtividade capitalista, trabalho laboral como um valor em si mesmo, patriarcalismo benevolente) como valores inquestionáveis e absolutos \r\n Não coloquei porra nenhuma como valor absoluto. Apenas coloquei o óbvio: se ficar se fazendo de revolucionário anti-sistema de DCE vai morrer de fome. Lide com este fato. \r\n \r\n >ninguém tem o direito de contestar minimamente \r\n Conteste o quanto quiser. No fim se não trabalhar via morrer de fome mesmo e não vai fazer diferença alguma sua contestação. \r\n \r\n >Você só enxerga caridade como filantropia. \r\n Você é quem está implicando isso sobre mim. Onde eu disse isso? No máximo dei um exemplo de que você pode fazer uma caridade esporádica apenas para lavar sua consciência e continuar sua vida achando que está fazendo algo pelo mundo, quando na verdade está é gozando de uma vida boa, ainda que simples, e fingindo que é uma alma moralmente superior. \r\n \r\n >ninguém se liberta sozinho, ninguém é libertador de ninguém \r\n Ótimo, assim não preciso me preocupar em ser libertador de porra alguma. Ponto pra mim, posso seguir minha vida sem me importar com essa disputa ideológica estúpida que não leva a nada. \r\n \r\n >Isso é besteira, apelar, pra benevolência é tratar o problema da desigualdade como mais um capítulo da vida entediante da classe média \r\n De novo: quem está apelando para benevolência? Pare de tirar coisas do seu cu, porque eu não falei porra nenhuma sobre isso. \r\n \r\n >Sabe como você ajuda as pessoas? Por meio de DISTRIBUIÇÃO DE RENDA, por meio do estado \r\n Claro, anão! Esse Estado corrupto e completamente ineficiente é quem vai resolver a equação sim! O Estado é um ente koshervilhoso, da verdadeira benevolência e com solução pra tudo. E daí que o Estado é controlado pelos ricos que você tanto critica? E daí que o Estado é exatamente a engrenagem do sistema que você questiona? E daí que o Estado asfixia o desenvolvimento econômico com sua carga tributária gigante e gera milhões de desempregados, forçando o pobre a se matar de vender muamba no calor da praia para não morrer de fome, já que ele não pode viver as custas do papai como você, grande revolucionário? É só confiar no Estado que vai dar bom, ele vai solucionar a equação sim, entregando estes serviços porcos e sem objetivos e tirar todo mundo da miséria. \r\n \r\n Você acha que empreendedor é só o rico? Não, o pipoqueiro é um empreendedor. O menino que vende bala no sinal é um empreendedor. E muitos deles são obrigados a irem para este ramo porque o empreendedor de médio e grande porte está asfixiado por uma carga tributária gigante e não consegue expandir seus negócios, aumentar seu quadro de funcionários, deixando 14 milhões de desempregados sem perspectiva, tudo devido a um Estado que vende uma falsa ilusão que essa carga tributária gigante vai solucionar os problemas e ajudar os pobres, quando na verdade apenas empurra mais gente para a pobreza e o micro empreendedorismo sem retorno. \r\n \r\n >capaz de sustentar projetos democráticos em LARGA ESCALA e em LONGO PRAZO e de abrangência demográfica ampla e de base sólida \r\n Lindo, mas utópico, ainda mais no Brasil. Aqui só se tem políticas de governo, inexistem políticas de Estado, muito menos políticas de Estado de tamanho porte. Você é tolo, acredita piamente que esse Estado merda que temos é a solução de uma complexa equação…. e o errado sou eu que já liguei o fornique-se para isso e só quero garantir o meu, para não ser mais um pobre fodido na fila do desemprego graças as peripécias desse Estado de merda que você idolatra. \r\n \r\n >Seu discurso serve pra proteger aquela imagem de que o 'veio da havan' é o grande herói brasileiro \r\n Aonde eu disse isso? Isso é sua resposta padrão número 2. Eu não defendi porra nenhuma de empresário ou coisa do tipo, apenas escancarei como você no fundo não faz porra nenhuma além de conversar fiado em nome de pobres para o qual você no fundo caga e anda e não se dedica em nada. Você aponta para o sistema, para o Estado, para os políticos e diz 'tem que ser feito assim e assado, a solução é essa aqui', mas diz tudo isso a quilômetros de distância do pobre mais próximo, sem se envolver em porra nenhuma e sem dedicar seu tempo em nada além de leitura e conversa fiada. Se isso não fosse verdade você me refutaria dizendo 'ei, anão, não é bem assim, eu faço isso, eu faço aquilo, eu participo daquilo outro', mas tudo que você tem são discursos lindos e utópicos que não requerem trabalho algum além de saliva e/ou bateção de teclado. Tem a solução na ponta da língua, mas nos dedos só tem teclado, mão na massa que é bom, porra nenhuma. Mas o errado sou eu que trabalho e corro atrás do meu sustento e do da minha família, você que é o grande revolucionário da conversa fiada. \r\n \r\n >Você vê o trabalho, a produtividade burguesa e qualquer 'atividade laboral' como um valor em si mesmo. \r\n >É a frase preferida do brasileiro burguês que nunca trabalhou pesado na vida \r\n Primeiro, só de você tentar usar a palavra 'burguês' como ofensa já demonstra o nível de lugar comum e resposta padrão (número 3, por sinal) ao qual você está atolado. Quem aqui não é burguês? Estamos TODOS, incluindo você, imersos em uma sociedade de consumo, estamos TODOS correndo atrás de dinheiro. Se você não morre de fome é porque ou você ou seu pai está correndo atrás de dinheiro e usando isso para por comida na mesa, não existe mais servos, nem escravos, todo mundo vive aos moldes dos tais burgueses, que são consumidores e produtores de bens e serviços. A não ser que você seja um permacultor que tenta realmente se ver livre do sistema, o que eu duvido que seja, você é tão burguês quanto eu. E como eu já disse: o pipoqueiro é burguês, o camelô é burguês, o vendedor de praia é burguês… e no sentido mais exato da palavra do que um assalariado feito eu. E se você não é um burguês perfeito, é porque vive as custas de um, enquanto estuda e se prepara para entrar no mercado de trabalho e ser mais um burguês correndo atrás do sustento através de compra e venda, através do dinheiro. \r\n \r\n >Não, o fato da pessoa 'trabalhar' ou 'produzir' não coloca uma auréola na cabeça de ninguém. \r\n E quem disse que coloca? Essa é sua resposta padrão número 4, porque eu não falei nada disso, mas você vem com essa tourobosta padrãozinha para tentar argumentar. Eu apenas disse a realidade: conversa fiada não enche barriga, o que enche barriga, dá teto, sustento e futuro é trabalho árduo. Lide com este fato. \r\n \r\n >O pai que cuida dos filhos tem que fazer isso por obrigação, foi escolha dele \r\n Finalmente alguma verdade no seu texto. Mas infelizmente onde você quer chegar é a mais pura desonestidade intelectual. \r\n \r\n >não há aí nenhuma grande benevolência que você quer enxergar. \r\n Quem falou em benevolência? Ou você é totalmente intelectualmente desonesto ou é incapaz de entender o que leu. O que eu disse é que você só finge que se importa, para poder lavar sua consciência. Suas bravatas de internet e mesa de bar não te dão trabalho algum, ficar apontando pro sistema e dizendo 'você deveria funcionar assim' não requer esforço, qualquer pai ou mãe de família se dedica muito mais ao ser humano do que um revolucionário de sofá que tem argumentos, mas zero dedicação a terceiros. Deu pra entender ou vou ter que desenhar? \r\n \r\n >Trabalhar é uma imposição, uma obrigação que as pessoas fazem por má vontade \r\n Mentalidade de vagabundo é fornicação… eu gosto do que faço, se você é um encostado e acha que trabalhar é um castigo, fale por você. E de mais a mais, com ou sem sistema, comida não cai do céu, até o índio totalmente afastado da sociedade de consumo tem que trabalhar para não morrer de fome, tem que caçar, plantar, coletar, ou morre, como qualquer ser vivo. O sistema capitalista malvado ao menos me dá 2 dias de folga… melhor do que um sistema feudal, por exemplo, que é trabalho de domingo a domingo e zero direitos a qualquer coisa. \r\n \r\n >Seu pensamento é uma forma muito sutil de auto engano e de fingimento \r\n Não, não, não… o seu pensamento é que é o mais puro fingimento e enganação. Seu discurso é 'olha pra mim, odeio burgueses, eu me importo com terceiros, vote no meu candidato que ele também se importa, você é um egoísta safado', quando na verdade você não faz porra nenhuma por alguém, repudia o trabalho porque tem vida mansa e não sabe o quanto custa cada coisa, acha que conquistar algo através do suor é errado, quando é a lei natural, pois até um leão sua para pegar sua caça. Você tem discurso, lava sua consciência com ele, quando na verdade seu discurso não muda nada e nem entrega resultado algum pra alguém. Eu posso cagar e andar para a política e a politicagem e sei que isso é uma forma de só me importar com meu umbigo, mas ao menos entrego algo pra alguém, me sustento, me dedico a minha família e dou conforto a ela… e você? Entrega o que além de um monte de ideias utópicas na internet e nas rodinhas de conversa? Nada! Não muda nada nem pra gente ao seu redor, não faz nada por ninguém, mas o egoísta sou eu e apenas eu. \r\n \r\n >porque ele esconde um conjunto de valores positivos e profundamente moralistas \r\n O seu pensamento é quem esconde um conjunto de valores falsos. Você apenas finge se importar com os outros, mas não põe a mão na massa por nada, tem tempo livre para discursar e ler baboseiras exatamente porque não entrega suor para ninguém, se bobear nem para si mesmo. Se esconde atrás de uma falsa importância pelos menos abastados, quando na realidade suas palavras não mudam nada na realidade destas pessoas. \r\n \r\n E francamente… moralista, eu, depois de dizer que sou, por exemplo, a favor da liberação da maconha? Se mata lol! Você acha que acreditar no trabalho para o sustento de uma família que cresce com renda estável e lar harmonioso é moralismo? Que patético. \r\n \r\n >Seu discurso, essa narrativa que você inventou contra mim, diz mais sobre você do que sobre mim \r\n É? Eu inventei? Mas a carapuça serviu sonserininho, pois não conseguiu apontar uma ação concreta que você tem na vida, não fez uma refutação do ponto central: você só fala, só tem discurso em prol de terceiros para quem no final das contas você não entrega nada. \r\n \r\n >Diz mais sobre seus valores de pátria, família, e capitalismo, do que qualquer outra coisa \r\n KEK! Pátria? Onde toquei nesse assunto? Família? Sim, sou a favor da família… e você também devia ser, porque ninguém nasce sem contexto… ou você se dedica a sua ou colhe os frutos de uma família que se dedicou a você. Falar bosta contra a família é no mínimo ingratidão, exceto se você é um moleque de rua abandonado. \r\n \r\n >Você é um ativista \r\n Meu mais sincero vá se fornicar. \r\n \r\n >uma 'antipolítica' instrumental que na verdade é um sonserinismo radical e um antissocialismo profundamente ideológico \r\n Você é surtado, só pode. A única coisa que eu defendi é: to cagando e andando para conversas ideológicas, me importo é de correr atrás do que me importa, porque comida não cai do céu e não existe almoço grátis. Já passei há muito dos 20 e poucos para ficar me preocupando como o sistema deve ser. Ele é como é e eu tenho que tirar o melhor dele, se puder ajudar alguém no caminho sem me desviar do meu foco bem, se não puder, amém. Eu dei aula durante vários anos e nesse meio tempo fiz o que pude para preparar meus alunos da melhor forma possível para o vestibular/BAR MITZVAH e terem acesso a informação de qualidade. Se isso ajudou alguém a trilhar um bom caminho, pessoal ou profissional, ótimo, mas eu fiz isso para por comida na minha mesa e comprar minha casa, não por amor a sociedade. Minha ideologia é essa: cada um cuida do seu cu, eu faço o meu melhor, corro atrás do meu e quem entrar no meu caminho para andar do meu lado é bem vindo, mas não tenho mais tempo e saco para discutir o que deve ser feito para quem está fora do meu caminho e do meu alcance, tenho bocas para sustentar e não é só a minha… isso agora é ativismo anti socialismo? Se for: fornique-se também. Ficar conversando fiado sobre o sistema não vai por comida na minha mesa e nem pagar a escola do meu filho. \r\n \r\n E reitero: duvido que você faça algo diferente disso, no fundo tem apenas um discurso para lavar a consciência e fingir que não vai ser mais um burguês no mercado de trabalho ou empreendendo, correndo atrás do seu. Suas palavras não vão mudar a realidade desse mundo que é essa… e é exatamente por isso que estou cagando e andando para politicagem: somos todos bovinos e no fundo queremos um bom lugar no pasto, poucos tem coragem de ceder sua grama boa para outros a troco de nada e você não me parece um destes raros seres humanos fora da curva. \r\n \r\n >Seu trabalho intelectual aqui é fruto do ócio, não da experiência \r\n Bla bla bla. Resposta padrão número 5 sem conteúdo algum. \r\n \r\n >Você usa símbolos como o 'papai trabalhador', 'burguês capitalista benevolente', 'jovem socialista ocioso', que não são nada mais que instrumentos dentro do seu sistema ideolíogico de valores. \r\n Não, você que parece fazer força para não entender o que eu disse. Não vou repetir pela milésima vez, apenas me prenderei a dizer que o mundo é como é e eu corro atrás de tentar ter uma boa posição nele. Ser trabalhador não coloca auréola na cabeça de ninguém, mas também não é demérito ou vergonha alguma. Ter dedicação a um filho é mais dedicação a terceiros do que 99% dos grifinorinhas de discurso bonitinho que no fundo não se dedicam a nada, apenas falam e fazem algumas firulas para lavar a consciência. \r\n \r\n >que não são nada mais que instrumentos dentro do seu sistema ideolíogico de valores. \r\n Idem pra você. Seu discurso nada mais é do que defesa de coitadinhos em prol de valores humanitários que você considera primordiais… mas que não entregam porra alguma. \r\n \r\n >você é um falso moralista \r\n Já está mais do que devidamente refutado. Não existe falso moralismo em correr atrás do seu sustento, em sustentar uma família e assumir que sou um ser humano comum e que estou mais preocupado com o que é me caro do que com terceiros que estão fora do meu alcance. Se tem alguém aqui que é falso moralista é você, que tem um discurso que finge se preocupar com terceiros, mas no fundo só quer fazer bonito e terceirizar a entrega de resultados para o papai Estado. \r\n \r\n >e eu sou vagabundo com orgulho \r\n Ou diz a verdade ou no fundo quer esconder que é apenas mais um burguês correndo atrás do seu sustento como eu.
