 Como viviam os anões pré-Internet?
 Eles ficavam jogando PS1 e assistindo televisão.
 Assistindo canal brasil de madrugada, teste de fidelidade as quintas, e cine bande prevê aos sábados, domingo a noite era dia de assistir algum filme alugado em alguma locadora.
 Escrevendo cartas para si mesmo, falando merda sobre a tabacaria do outro lado da rua, sem camisa. E se perguntando se eles seriam felizes caso eles se casariam com a filha da lavandeira.
 >>27256857 \r\n >PS1 \r\n >pré-internet 
 >>27256873 \r\n Todos reconhecemos a era pré-internet no Brasil sendo antes da existência das lan houses.
 >>27256870 \r\n Você descreveu Fernando Pessoa, vou descrever policarpo quaresma. Diria que amava o Brasil, autistaria para as autoridades pedindo que o tupi-guarani fosse a linguá oficial do Brasil e para todos os cidadães. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27256888 \r\n >>27256870 \r\n Baseados. \r\n \r\n >>27256886 \r\n Você é criança.
 >>27256888 \r\n >linguá \r\n >cidadães \r\n >triplos da elite intelectual da internet 
 >>27256888 \r\n Quaresma é a cara dos grifinoristas pré lacração: patriota ressentido, empreendedor fracassado, socialmente escarnecido e chupa-rola do leviatã apesar dos pesares.
 Eu ainda vou dar um jeito de salvar o mundo ao inviabilizar a merdaternet em escala global, esse será meu legado.
 >>27256902 \r\n Ele morreu virgem, kek.
 >joguinhos \r\n N64 e empréstimos de fitas. \r\n \r\n >filmes vhs \r\n Locadoras. Ah, aquelas fitas verdes da Disney… \r\n \r\n >putaria \r\n Tomar coragem para chegar no jornaleiro e pedir uma revistinha barata de pornografia. \r\n \r\n Mas quando a discada chegou e descobri a Viviane Araújo, meu amigo, devo ter batido o recorde de punhetas por dia. Bons tempos.
 Assistia tv a cabo. Jogava PS1 ou Super nintendo. Alugava dvd de terror e buttman. Andava de skate. Cheirava cola de sapateiro. Ouvia funk no carro do meu vizinho. Essas coisas de gente jovem e muito alto astral.
 >vydias \r\n Nada mudou, continuo atolado nesse anestésico. Com um detalhe interessante, eu tinha um ZX Spectrum que ganhei de um tio argentino; foi meu primeiro computador, eu me sentia o máximo. \r\n >livros \r\n Eu lia muito quando era jovem, com nem 8 anos eu já havia enfiado 'O Vaso de Ouro' tanto no cu que já sabia recitá-lo de cabeça, linha por linha. A coleção vaga-lume então, li todos que havia até o inicio dos anos 90. \r\n Eu lembro até hoje que meu pai comprou o 'Prolegômenos' do Khaldun pra mim, a versão do José Khoury; eu tinha nem 12 anos e acabei lendo inúmeras vezes. Eu nem sei porque ele fez isso, meu pai era um topografo nem um pouco dado as letras — alguém deve ter colocado na cabeça do velho uma loucura dessas. \r\n >formigário \r\n Minha paixão até hoje, tenho três formigários e um deles já tem 12 anos de idade; eu quase foi raptado por um precto um dia, estava perto da rodovia pegando formigas e ele ofereceu carona para mim, graças ao meu anjo da guarda eu recusei veementemente e fui embora rapidinho, então não fui levado pelo macaco. \r\n >jogos de mesa \r\n Jogava de tudo um pouco e adorava roubar, minha mãe era sempre a minha parceira; como a solidão era uma merda, eu lembro que vivia jogando solitária com o dominó, fazia campeonato de montar quebra-cabeças sozinho, onde cada vez eu representava uma pessoa de casa. \r\n >lego \r\n Brinquei muito com lego até os anos 2000, na verdade eu só parei porque Diablo, logo depois veio Diablo II, então meu pai começou a deixar eu usar a internet e tudo foi abaixo.
 >>27256951 \r\n >Ah, aquelas fitas verdes da Disney… \r\n Porra, essa bateu fundo… EXIJA QUALIDADE!
 Jogar Mega Drive e PS1. \r\n \r\n Alugar jogos, sabia todos os esquemas das locadoras perto de casa. Uma delas era uma locadora especializada em video game. Não tinha filmes, só jogos. \r\n \r\n A locadora estava parcialmente fechada, ela só abria quando alguem queria alugar alguma coisa e chamava a campainha do dono, ele vinha, abria a loja e depois de alugar, ele fechava, era velhinho e aposentado, acho que já estava cansado de trabalhar, mas era gente fina. O esquema que eu usava era alugar às quintas, pra devolver só na segunda. \r\n \r\n Depois quando ganhei o PS1, só aluguei alguns jogos, antes de descobrir a koshervilha da pirataria, comprava CDs por 3 reais em uma barraquinha indo pra escola. \r\n \r\n Trocava jogos com amigos e revistas de video game com truques e detonados. \r\n \r\n Ai chegou a internet discada, ainda tentava baixar alguns jogos de PS1 e gravar no CD. Ai acabou a história de comprar jogos em camelô. \r\n \r\n Nessa época, baixei muitos jogos de emulador e comecei a jogar SNES e 64, que koshervilha, zerei varios clássicos do SNES assim. \r\n \r\n Depois conheci Tibia, ai já era. Perdi uns bons 3 anos só no Tibia. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Só eu que tenho internet em casa desde 90?
