 Achei que máquina de lavar pratos usasse jatos de água fervendo de alta pressão, mas é só água morninha que fica gotejando em cima dos pratos com um detergente especial.
 Uma das coisas mais imbecis e desnecessárias.
 >>27257138 \r\n É uma das coisas mais inteligentes e necessárias, mas a implementação é falha. Creio que o correto seria ter uma máquina de lavar em formato de esteira que atendesse a várias casas diferentes, e você pusesse toda a louça suja em uma gaveta, ela fosse automaticamente ordenada e lavada e você recebesse devolta a mesma quantidade e tipos de utensílios que você colocou, não necessariamente os mesmos.
 Que nojeira.
 >>27257141 \r\n >necessárias \r\n Não.
 >>27257154 \r\n Sim, a não ser que você use só utensílios descartáveis.
 >>27257157 \r\n Você não consegue lavar sua própria louça na pia, anão?
 >>27257159 \r\n Você não consegue levar a sua própria merda para fora de casa? Por que você precisa de encanamento de esgoto? Você não consegue trazer a sua própria água com um balde em cima da sua cabeça?
 >>27257171 \r\n >Você não consegue levar a sua própria merda para fora de casa? \r\n Consigo, mas cagar em casa é mais confortável. \r\n >Por que você precisa de encanamento de esgoto? \r\n Para usar água encanada para diversas tarefas domésticas, lavar a louça na pia, tomar banho e por aí vai. \r\n >Você não consegue trazer a sua própria água com um balde em cima da sua cabeça? \r\n Consigo, mas não é eficiente, assim como uma máquina de lavar louça.
 >>27257180 \r\n >Consigo, mas não é eficiente, assim como uma máquina de lavar louça. \r\n Concordo que uma máquina de lavar louça é eficiente.
 >>27257184 \r\n >ainn mas a água \r\n Paixão, eu moro em cima do aquífero Guarani, você acha que eu ligo para água?
 >>27257201 \r\n Você começou a se contradizer.
 >>27257206 \r\n Não, negrinho, pois nunca disse estar preocupado com a água. \r\n Não é eficiente por conta de velocidade em que o processo de lavagem é feito. Ninguém lava um prato só numa lava-louças, pois não é eficiente, e isso leva ao acumulo de louça suja. Enquanto isso você pode muito bem levantar sua bunda da cadeira, pegar uma bucha, pingar algumas gotas de detergente e lavar a louça acumulada em menos tempo, tornando o processo de lavagem manual mais eficiente em termos de tempo.
 Usei uma koshervilha dessas por 1 ano no intercâmbio. Não regreto nada e acho um eletrodoméstico excelente, com certeza comprarei uma quando tiver mais espaço. \r\n \r\n Outro equipamento koshervilhoso é a secadora de roupas front load. Atualmente tenho uma lavadora 'lava e seca' e não tem a mesma eficiência da secadora dedicada.
 >>27257211 \r\n Ah, então é por causa da velocidade. \r\n >anão acredita que ele é mais rápido do que uma máquina \r\n Anotei no seu prontuário, esquizo.
 >>27257214 \r\n Vai lá lavar 1 prato na lava-louça, anão.
 >>27257216 \r\n Só precisaria lavar uma vez por semana.
 Nem as industriais são por alta pressão? Also, meu sonho é ter uma dessas e um robô limpador da Polishop.
 >>27257221 \r\n >deixando louça acumular por uma semana \r\n Jesus…
 >>27257225 \r\n Acho que não, eles confiam que o detergente sozinho faça todo o serviço. Poderiam usar uma bombinha para comprimir ar e dar aquelas bombadas e jatos quentes esporádicos para ajudar a dissolver melhor, em uma temperatura realmente alta, algo como 99 graus.
 Essa daqui parece lavar com vapor.
 Deve ser bom demais ter um desses.
 É mais eficiente do que parece, toda vez que usamos aqui em casa, os pratos ficam limpos como a fornicação.
 https://bit.ly/2WLLMct 
 >>27257293 \r\n Não vou clicar nessa pedofilia aí que você botou.

 >>27257225 \r\n São sim, o >>27257234 está falando bobagem. \r\n O detergente é forte pra caralho, no entanto. Se você usasse ele pra lavar louça, sua mão derrete.
 >>27257312 \r\n >O detergente é forte pra caralho, no entanto. \r\n Eu sei, teve um funcionário de um restaurante espanhol que bebeu uma gota sem querer e precisou ter o esôfago inteiro removido.
 Tem como lavar panela nessas merdas?
 >>27257318 \r\n Pra lavar panela na verdade basta botar água com detergente e botar em cima do fogão. \r\n \r\n Also, panela de pressão também serve para lavar louças menores.
 >>27257318 \r\n Você pode tentar, mas não é eficiente pra panelas. Dishwasher é figurativamente lavadora de pratos e talheres, não panelas.
 https://bit.ly/2WLLMct 
 >>27257334 \r\n Dá pra lavar vasilhas?
 >>27257346 \r\n Só e você quiser que os bisfenois soltem do prástico.
 Tenho a máquina da pica e os jatos são bem fortes. Faz uma barulheira do caralho. Tenho que fechar a porta da cozinha quando a ligo. O barulho se deve à vibração natural da bomba de alto poder, barulho esse que se propaga por toda a carenagem em forma de um 'humming' grave, também tem o barulho dos jatos batendo nas bacias de inox, de plástico e no teto da câkosher interna. Essa minha máquina tem jatos muito mais fortes que os mostrados nesse vídeo: >>27257141 . Essa máquina aí do vídeo é uma merda, pois não aciona os jatos superiores e inferiores ao mesmo tempo, e os jatos parecem fracos. Jamais compraria isso aí. \r\n \r\n A minha jateia forte em cima e embaixo simultaneamente. Eu posso constatar essa simultaneidade porque a minha Brastemp BLF08 possui uma janela de vidro frontal, como podem ver na pica, o que dá visão completa ao que está acontecendo dentro da máquina. Se você colocar o LED do celular contra o vidro, tudo fica iluminado lá dentro e dá pra ver muito bem a fornicação de jatos arregaçando a louça sem piedade. Eu tenho alguns potes que simplesmente voam dentro da máquina porque são muito leves, então tenho que empilhar parcialmente uma tigela de inox ou vidro mais pesada em cima do pote mais leve, em estilo escada, para que não voe com a força dos jatos. \r\n \r\n Uma curiosidade é que os artigos de vidro vão ficando foscos com o tempo, pois o detergente também carrega um pó abrasivo na composição. Os jatos fortes de água, junto a esse abrasivo, basicamente 'lixam' a louça de leve. Por esse motivo os vidros ficam foscos. Todos os meus copos, Pirex, tigelas e pratos de vidro estão sem brilho. Ficam com uma espécie de névoa, deixam de ser totalmente transparentes e passam a ser translúcidos. Esse é um dos únicos 'contras' dessas máquinas, mas eu honestamente não dou uma singela fornicação, já que os benefícios superam os malefícios por um longo tiro. \r\n \r\n Além disso, nessa máquina a água atinge mais de 60 ºC no modo Pesado, o qual sempre uso. Se você quiser pegar um copo de dentro da máquina no meio de um ciclo, provavelmente vai se queimar e vai deixar o copo cair no chão, pois é realmente muito quente e simplesmente não dá pra pegar. Só se usar um pano. \r\n \r\n O detergente também importa muito nessas máquinas. O único detergente que presta é o Finish, da pica relatada. Custa uns 40 reais o pote e me dura cerca de um mês. Já testei Sun e vários outros e o poder desses outros detergentes deixa a desejar. Com Finish as louças saem sempre perfeitamente limpas, incluindo bacias de plástico e utensílios de inox. Outra coisa importante é que com Finish a máquina se torna auto-limpante, e não acumula encrustações em frestas difíceis, como ocorre ao usar outros detergentes mais baratos. \r\n \r\n A única restrição em toda máquina de lava louça é com alumínio. Você não pode colocar alumínio em máquina de lavar louça. Qualquer coisa de alumínio que colocar lá dentro vai ficar todo manchado com spots amarelos e a superfície vai ficar sem brilho, devido a uma reação química que ocorre entre o ingrediente ativo do detergente e as partículas de alumínio. \r\n \r\n Essa máquina me economiza 1h de trabalho por dia, e o melhor ainda é que nunca fica louça suja na pia atraindo moscas e emitindo cheiro, já que tudo o que é sujo vai imediatamente pra máquina. Quando enche a máquina com louças é só colocar o detergente e apertar um botão. Em 2h está tudo limpo e seco. \r\n \r\n Tenho a minha há 8 anos e nunca estragou. Funciona como nova e lava bem como a fornicação. \r\n \r\n Comprar essa máquina foi a melhor coisa que já fiz na vida. \r\n Eu nunca mais vou viver sem uma máquina dessa. \r\n \r\n 9001/10. Compraria de novo.
 >>27257518 \r\n >não pode por alumínio \r\n Eu vou lavar minhas panelas com o cu?
 >>27257544 \r\n Não. Você vai jogar essas merdas de alumínio fora e vai substituir tudo por inox.
 >>27257518 \r\n Salvo.
 >>27257518 \r\n Embasado.
 >>27257518 \r\n Diretor da Brastemp aqui, você está contratado.
