 >spam de grupo de zapzap ontem de madrugada \r\n >spam de grupo de boscord agora \r\n >moderação simplesmente não faz nada \r\n Meua migo, isso só pode ser honeypot dos merderadores junto com a PF para catalogar os anões.
 Quem não deve não treme.
 Me lembrou do anão ontem que criou um parênquima paliçádico dizendo que isso aqui era algo da PF.
 O chan está sem mod há 5 horas.
 >>27257690 \r\n Os mods foram pra balaids ontem, devem ter tomado todas.
 Não entendo a necessidade de se agrupar, se o que torna o chan atrativo é o anonimato.
 O recinto morreu e agora está apodrecendo!
 >>27257700 \r\n É o chan do synchtube, esqueceu?
