 Não sei se os anões estão percebendo, mas está ocorrendo um crescimento gigantesco do movimento MGTOW nas últimas semanas aqui no Brasil. \r\n A questão é: qual a jogada do judeu? Obviamente ele já esperava o crescimento de movimentos assim. Está tudo conforme o plano, anões? Me rivotrillem, por favor.
 >mgtow \r\n >judeus \r\n Novoamigo, busque cal e cimento.
 Bom, era o esperado, com o empoderamento e a guerra de DotA das merdalheres contra os homens, o resultado seria unicamente esse.
 Bunda.
 >está ocorrendo um crescimento gigantesco do movimento MGTOW nas últimas semanas aqui no Brasil. \r\n Também percebi isso, mas acho que é que o quejim minas ficou de saco cheio da agenda do judeu e está começando a acordar.
 MGTOW é poder comprar sua melancia.
 Não se iluda. O brasileiro sempre teve esta visão avessa ao casamento e visão rivotrillada sobre as depósitos, mas inexplicavelmente considera casar questão de tempo e faz de tudo pra se agarrar com a primeira piranha pilantra que aparecer. \r\n \r\n Não ligue pro que o brasileiro diz, apenas preste atenção no que ele faz.
 >>27250858 \r\n Eu não acredito que haja dedo judaico no MGTOW, porém, o que resultou no MGTOW é criação judaica. Então é possível que tenha sido feito com esse propósito. A ideia de homens rejeitando a se casarem é antiga.
 MGTOW e similares fazem parte do plano de dividir para conquistar dos judeus. \r\n Quanto mais os homens e depósitos de porra se afastarem, melhor é pro sr. Shekelstein. \r\n \r\n O que esses cornos filhos de uma macaca desses movimentos não percebem, é que a depósito de porra de uma determinada sociedade é um reflexo direto do homem da dita sociedade, assim como um cachorro é reflexo de seu dono. Espernear, fazer birra, e se comprometer a nunca mais lidar com depósitos de porra não vai ajudar em absolutamente nada, muito pelo contrário, você está voluntariamente se removendo da equação, deixando a batata quente pra homens supostamente piores que você.
 >>27250869 
 MGTOW faz parte da agenda do judeu, isso é óbvio, não casar, não procriar, os conservadores são contra pois acham que o homem tem que contra-atacar, as feministas são contra pois estão sentindo a água bater na bunda sem o CSP pra quando ela vira balzaca. Mas tem um pessoal que já não acredita mais nessa sociedade e só quer poder viver a vida da melhor forma possível sem se fuder no caminho com separações, falsas acusações de estupro e outros riscos, eu sinceramente sou dessa ala, não sou eu casando que vou mudar algo na sociedade, então pelo menos também não quero pagar pelo erro dos outros.
 >>27250877 \r\n Also, apenas homens com um QI acima de 1 dígito aderem e são geralmente brancos. Portanto, é uma tática de apressar a dizimação dos brancos. Mas devo o homem branco se fornicar para parar isso? Não acho. Se você acha, vá em frente. \r\n \r\n O que mais me irrita nisso, são aqueles cornosevadores na casa dos 40 anos e solteiros, chamando os MGTOWs de maricas e o caralho por não quererem se foderem na mão do judeu e ainda mandando a manada pro abatedouro enquanto resguarda o próprio cu.
 >>27250909 \r\n >devo \r\n Deve. \r\n >resguarda \r\n Resguardam.
 - Dê poder à depósito de porra; \r\n - Desgaste a relação entre homem e depósito de porra; \r\n - Incentive homens a se separarem da depósito de porra; \r\n - Incentive homens a se tornarem depósitos de porra; \r\n - Incentive o homossexualismo; \r\n - ???? \r\n - Profit. \r\n \r\n Quando uma minoria anormal da população masculina for heterossexual-reprodutora e o resto for incel ou traveco, aí fica extremamente fácil controlar a população, já que a maioria será de depósitos de porra. \r\n \r\n Será tudo resolvido na base da 'democracia', onde tudo é feito através do apelo emocional à eleitora. O que estão vendo agora não é nem o começo do poder dessas eternas crianças mentais.
 O futuro é lindo, confrade.
 >>27250909 \r\n Iria dizer isso agora mesmo. \r\n O genocídio branco é impossível de acontecer, a menos que o próprio homem branco contribua pra isso. \r\n A depósito de porra branca tem o menor percentual de aderência a relacionamentos interraciais de qualquer raça, ou seja, enquanto o homem branco estiver disposto a procriar com uma depósito de porra branca, a raça branca irá resistir. \r\n \r\n Não é coincidência que o MGTOW e o 4th wave feminism mirem predominantemente em homens e depósitos de porra brancas.
 O objetivo é destruir a família. O judeu atua tanto pelo feminismo quanto pelos compradores de melancia.
 /r/ aquela imagem do MGTOW com o pepe, wojak se divertindo enquanto a Raimunda fica reclamando sobre os Enzos e o Judeu revoltado pelos shekels não adquiridos, procurei na minha pasta /b/ e não encontrei. \r\n \r\n >>27250881 \r\n >é um reflexo direto do homem da dita sociedade, \r\n Tente mais duro, vagabunda. A libertinagem e degeneração está no cerne das vagabundas(como você, atribuir isso a sociedade, e como conseguinte ao homem, não passa de um malabarismo estúpido para tentar justificar suas falhas. \r\n \r\n > não vai ajudar em absolutamente nada \r\n Lidar com elas e até se casar também não vai, pelo contrário, vai de mal a pior. Deixar de lado todo esse contato com vagabundas e focar-se unicamente em si mesmo é o melhor a se fazer. Não tente colocar o mundo nas costas de um sujeito, puta. \r\n \r\n >deixando a batata quente pra homens supostamente piores que você. \r\n Fornique-se, se for um betoso ou nu-male, ele tem total culpa da situação em que se enfiou.
 >>27250939 \r\n Errou, é o /b/.
 O problema dos anões é que eles ficam se perguntando sobre a sociedade e a raça no que se trata de MGTOW, quando ele não é sobre isso. MGTOW é sobre o seu interesse individual. \r\n \r\n Para você, como indivíduo, é melhor evitar vadias e a carroça de problemas que eles trazem. Eles não se importam se isso vai cagar a sociedade ainda mais, esta é simplesmente a melhor maneira de você, como indivíduo, de evitar problemas e ter uma vida pacífica.
 >>27250943 \r\n Ô seu gordo chupa rola filho de uma macaca angolana do caralho, o que eu estou dizendo é que o homem e superior à depósito de porra, e se a porra da depósito de porra cede aos seus instintos primais, que são os de vagabundagem e degeneração, é só porque os homens estão deixando. \r\n \r\n Ou você acha que o sufrágio feminino foi uma conquista da depósito de porra? Que a revolução sexual foi uma conquista da depósito de porra? O FODENDO HOMEM ENTREGOU ESSAS COISAS NA MÃO DAS DEPÓSITOS DE PORRA, ELAS NÃO TINHAM PODER PRA LUTAR POR ISSO NEM PRA REIVINDICAR TAIS COISAS. \r\n \r\n Acorda, bushidão, a sociedade só chegou ao ponto que chegou porque nós deixamos que chegasse a isso. Não tem outra maneira de encarar isso, se os homens detinham o poder no passado não muito distante, então tudo que tá acontecendo agora é culpa dos homens.
 >>27250962 \r\n Se fosse pra eu agir 100% racional eu já teria pegado um fuzil e fuzilado todos os políticos. Há coisas que eu me importo, mas ainda assim, não irei forçar ninguém a se sacrificar.
 >>27250933 \r\n \r\n Vou corrigir para você, novoamigo. \r\n \r\n >dê poder à depósito de porra; \r\n >desgaste a relação entre homem e depósito de porra; \r\n >incentive homens a se separarem da depósito de porra; \r\n >incentive homens a se tornarem depósitos de porra; \r\n >incentive o homossexualismo; \r\n \r\n O ponto aqui é o controle populacional pois isso faz com que a taxa de natalidade caia. Mas o tiro pode sair pela culatra pois os islâmicos estão se reproduzindo como coelhos e vão dominar a Europa em pouco tempo.
 >>27250962 \r\n O que é melhor pro indivíduo não necessariamente é o melhor pra sociedade. Aliás, na maior parte das vezes é justamente o contrário.
 MGTOW é só a consequência do feminismo, macaco. Nem tudo é planejado pelo <JVD3V>. \r\n O verdadeiro plano do <JVD3V> é destruir a família, miscigenar os povos e promover a promiscuidade, a imaturidade e a degeneração.
 >>27250982 \r\n Eu discordo, a situação atual em que o melhor para a sociedade é o sacrifício do indivíduo só chegou por interferência. Se não houvesse, o melhor pra sociedade seria o melhor para os indivíduos. Quando não há a mamata do Estado, é necessário se juntar em família para sobreviverem.
 >>27250986 \r\n ><JVD3V> \r\n \r\n Você é bom.
 >>27250970 \r\n >então tudo que tá acontecendo agora é culpa dos homens. \r\n Deixa eu te falar somente uma coisa, seu acéfalo imundo. A tática de dividir e conquistar é mais antiga que sua linhagem desmiolada, não foram os homens que deixaram as coisas chegarem a esse ponto, e sim um bando de sub-humanos caracterizado, tomando a face de homens e fazendo a merda acontecer. \r\n \r\n Um filho da puta como você ou eu não tem culpa alguma da merda que algum retardado dos séculos passados ousou fazem em prol de uma buceta mijada. \r\n \r\n Você generaliza as coisas, igual uma meretriz, colocando todos homens no mesmo saco escravoceta, deixando sua liberdade de lado por causa de relaxo ou uma buceta e outra. \r\n \r\n Apenas pense em um momento e reflita quem sairá vitorioso com essa ruína da sociedade e qual a raça que mais tende a crescer nos últimos anos.
 >>27250962 \r\n De facto.
 >>27251042 
 Esses filhos da puta não são deuses, eles também não estarão a par de tudo. Vocês superestimam demais esses ratos.
 >>27250877 \r\n Claro, anão, se o movimente acabasse a culpa seria dos judeus. Mas ele está crescendo, então a culpa também é deles. Se não crescesse, nem diminuísse, adivinha quem seria o culpado? Sim, os moedinhas.
 Isso é pura pescaria judaica, amigo. Pegue uma feminista obesa e um bombado de academia que segue o MGTOW, pergunte aos dois suas opiniões sobre casamento e filhos e verá que um é apenas a outra face da moeda. \r\n Essas conversas de 'tem que sair comendo depósito de porra e depois vazar' sempre existiu e é apenas mais um efeito de problemas psicológicos. Os dois lados tem medo de olhar a si próprio. Lembre-se que, só ouve músicas altas quem tem medo de ouvir o vazio interior. \r\n Você pode não querer relacionamentos ou filhos, mas se unir com os peidões da academia é ser muito quejim minas.
 Acabou de me cair a ficha; curioso como você vem relatar esse 'crescimento' MGTOW logo após a exposição do caso Nerman…
 >>27251107 \r\n >>27251130 \r\n Você subestima o judeu, anão.
 >>27251152 \r\n >Pegue uma feminista obesa e um bombado de academia que segue o MGTOW, pergunte aos dois suas opiniões sobre casamento e filhos e verá que um é apenas a outra face da moeda. \r\n Forçou, meu rei. \r\n Jubartes feminazis sonham em ter um relacionamento físico com algum betoso, para que ele seja a âncora provedora de suas necessidades. \r\n Basta ver o tanto de vagabunda twistera que diz querer algum beta para se encostar, quando tornam-se Balzacas.
 Feminismo para homem.
 >>27251182 \r\n Seu jewtuber cornosevador que disse, não é?
 O Mgtow é uma delícia que irá morrer junto com o feminismo quando a canjica estiver pronta.
 >>27251182 \r\n Papo de conservadorzinho que fica puto porque homens não querem perder tempo com família. Só pelo fato de MGTOW não cagar regra para vida alheia como o feminismo já há uma diferença colossal.
 >>27251244 \r\n Conservador é a pior escória. Eles conseguem ser piores que os grifinoristas. Eles são mau-caráter e desonestos na cara dura.
 >>27251262 \r\n Conservadores desta estirpe são como filhos da puta que caíram em pescarias que dedicaram a vida inteira e se recusam a crer que exista um outro caminho igualmente saudável ou viável.
 Tem como ser mais patrício do que ser; mgtow, ancap, católico e otaku?
 >>27251244 \r\n >não liga para vida alheia \r\n >tenta evangelizar outros homens com sua doutrina de independência masculina \r\n É a mesma lógica do feminismo aplicada a homens.
 >>27251279 \r\n Não, isso supõe que eles são vítimas. Conservadores são a escória. Eles aderiram essa merda justamente por serem filhos da puta.
 >>27251152 \r\n Meu Santo Pai, quanta bosta. Tá assistindo muito os cornos do Terça Livre.
 >>27251291 \r\n Sim, você só tira 98% e são iguais.
 >>27251290 \r\n O combo seria mgtow, ancap, ateu e otaku.
 >>27251291 \r\n Aponte-me onde na 'doutrina' MGTOW existe alguma cagação de regra para a vida de qualquer um por fora do 'movimento'. Ações de alguns indivíduos retardados não significa nada.
 MGTOW é coping organizado.

 >>27251169 \r\n >>27251296 \r\n Não tem forçação. Vocês caíram no conto do judeu e se recusam a ver que entre vocês e a vagabunda do DCE só muda o nome. \r\n O primeiro objetivo das campanhas judaicas sempre foi atacar as instituições mais fortes da sociedade: Família e Religião. Vocês estão do lado deles, por mais desculpas que inventem. \r\n Chega a ser patético o quão cego vocês ficam com seus grupinhos.
 >>27251340 \r\n Obrigado. \r\n \r\n >>27251347 \r\n Continue, vagabunda.
 >>27251340 \r\n A precisão dessa pica é 10/10.
 >>27251325 \r\n \r\n É, pode ser.
 >>27251347 \r\n Casa lá então.
 >>27251169 \r\n Uma atualização! As vadias não querem mais saber de betas nem para sustento. Elas querem um alfa com grana se não conseguem ficam sozinhas mesmo. Já vi isso acontecer com 3 vadias conhecidas imagina o restante. \r\n \r\n Exemplo 1: \r\n \r\n >vadia feminista namorava um beta numale que pagou um ensaio fotografico deles vestidos como personagens de Alice no Pais das Matavilhas \r\n >feminista posta que não vai passar a vida ao lado de um 5\10 quando pode ter um 10\10 chuta o rabo do beta e passa a ir atras de shows do lucas lucco \r\n >o beta fodendo curte essa postagem hue \r\n >agora namora um descolado enorme sarado de academia \r\n \r\n Exemplo 2: \r\n \r\n >vadia japa se casa com beta numale branquelo para ir morar com ele e fugir da mae toxica \r\n >se torna feminista e passa a sair toda madrugada dando para homens e o marido em casa \r\n >sogra que era dona do apartamento fica puta com a cornice e expulsa ela de lá e faz o filho divorciar \r\n >ela 'aparece' com um descolado pardo alto 100% nem ai para o ex \r\n \r\n >irmã da japa vadia arruma um namorado nerdão otaku sendo ela tambem otaka nerd \r\n >assim que conhece um descoladão alto no trabalho que nunca nem leu um livro na vida e vive no esquema futebol, cerveja churrasco chutou sem pensar duas vezes o nerdão e no mesmo mês comçou namoro com o altão \r\n \r\n Por ai vai… O problema é que com a hipergamia essas vadias estão de fato conseguindo homens 'superiores' mesmo sendo umas bostas 5\10.
 >>27251347 \r\n Entenda, anã, ninguém é obrigado a formar família.
 >>27251353 \r\n Sou vagabunda por dizer que você e a vagabunda do DCE são iguais? KEK. \r\n Apenas repito o que disse: Chega a ser patético o quão cego vocês ficam com seus grupinhos. \r\n \r\n >>27251363 \r\n Como falei no outro post: Não há problema algum em não querer ter relacionamentos e filhos. O problema começa quando vocês forçam isso como ideologia e viram ponta de lança dos judeus.
 >>27251369 \r\n M-mas é a instituição basilar da civilização ocidental, s-se você não tem f-família, s-seus bens ficam pro e-estado!
 >>27251325 \r\n \r\n Anão, as depósitos judiam muito do parceiro quando ele não é um Chad. Acho que MGTOW ensina muitas coisas que os Chads sabem intuitivamente.
 >>27251374 \r\n Eu não acho que uma coisa tenha a ver com a outra e acredito que você está se prendendo demais ao MGTOW como 'filosofia', 'grupo' ou alguma merda do tipo. \r\n \r\n Mas não tiro sua razão. Há, sim, certo grau de cegueira e semelhanças nos casos mais extremos, principalmente quanto aos evangelizadores .
 >>27251374 \r\n >quando vocês forçam \r\n Olha o parênquima paliçádico e se pergunte, quem está forçando quem aqui: anões MGTOW ou simpatizantes dos relacionamentos e casamentos?
 >>27251363 \r\n >esse vitimismo igualzinho ao feminista \r\n Não dá para levar vocês a sério, hue.
 >>27251374 \r\n >O problema começa quando vocês forçam isso como ideologia e viram ponta de lança dos judeus. \r\n Que tipo de homem seria aquele que possui uma verdade que poderia salvar a vida de muitas pessoas mas escolhesse manter para si? \r\n \r\n Sobre ser ponta de lança do judeu. Defender qualquer coisa que vá contra o que o judeu não quer é ser ponta de lança, pois ele utilizará isso para se vitimizar e carcar ainda mais em você.
 >>27251390 \r\n >vitimismo \r\n Realmente, é vadia.
 >>27251366 
 >>27251393 \r\n Isso mesmo, mana. Lacra na cara desses retrógrados e espalha a palavra.
 >>27251340 \r\n Essa pica é fenomenal.
 Houve um aumento substancial na procura pelo termo 'MGTOW'. Algum anão sabe o motivo?
 >>27251347 \r\n Conto do judeu ou não, a real é que casar hoje em dia é cilada.
 >>27251412 \r\n Até agora você só agiu como vadiosa. Mas me diga, se não se casar é favorecer o judeu, como se sacrificar e se casar não favorece o judeu?
 >>27251429 \r\n Menino Nerman.
 >>27251429 \r\n Vadias e cornosevadores atacando o pessoal MGTOW.
 Anão que trabalha na HBO Brasil reportando dentro. Sabe quem vai criticar o MGTOW no programa de TV dele? Vocês já devem saber quem é. O homem com o rosto mais socável do Brasil.
 Anão o MGTOW é uma etapa do plano do judeu. Olha, o judeu e demais superorganizações sempre quiseram destruir a família. \r\n Primeiro atacaram a depósito de porra estruturalmente. \r\n Depois atacaram a depósito de porra objetivamente. \r\n Depois atacaram o homem estruturalmente. \r\n E agora está atacando o homem objetivamente.
 >>27251452 \r\n \r\n Agora que o MGTOW vai subir mais ainda no meu conceito.
 No wife, hapy life. Never forget.
 Conservador é a pior escória. Eles sabem a verdade mas ainda assim mandam a manada seguir em frente, sempre mentindo e agindo de maneira desonesta para manter o quejim minas sempre seguindo em frente. \r\n \r\n >>27251452 \r\n Fornique sim, agora essa merda vai decolar.
 >>27251466 \r\n Meus duplos confirmam.
 >Brasil \r\n >país onde qualquer pessoa com de cem pontos de QI acha uma depósito de porra de classe baixa comível para tomar com esposa \r\n >casamentos duram em média quatorze anos, ou seja, tempo suficiente para você educar seus dois filhos \r\n >a vida da depósito de porra brasileira média figurativamente é ser o mais comível possível e paparicar seus filhos \r\n Isso é claramente um movimento judeu para arruinar ainda mais as chances das famílias futuras. \r\n Não sejam pescados!
 >>27251452 \r\n Alguém realmente se importa com esse 'humorista'? Esse porra ao menos consegue audiência? A criatura consegue falhar tanto fazendo humor quanto falando sério.
 >>27251460 \r\n Quanto mais famílias estruturadas, mais valores estruturados. Mais valores estruturados, mais chance e perigo do judeu perder. Por isso que a maior revolução que alguém que quer ser de contra-cultura pode fazer é ter uma família estruturada, católica e com muitos filhos. (Protestantismo é pescaria)
 >>27251460 \r\n Ok, agora me diga como a solução é baixar a cabeça e continuar indo para o abatedouro?
 Eles trabalham para o judeu e não sabem.
 >>27251475 \r\n >>casamentos duram em média quatorze anos, ou seja, tempo suficiente para você educar seus dois filhos \r\n A puta está delirando.
 >>27251452 \r\n Esse cara?
 >>27251466 \r\n Implicando que o senhor saiba o que é ser um conservador. \r\n Implicando que o movimento é grande no brasil e não está recheado de bosta de neoconservador.
 >>27251432 \r\n Depende do quanto você for um beta betoso com a sua esposa. Casar com junção do patrimônio e assumir porra alheia, por exemplo, são escolhas inteiramente suas, só aceita se for escravoceta desesperado.
 Esses conservadores escravocetas são desgostantes, puta que pariu. \r\n O engraçado é que antes da queda do 27 não se via esse tipo por aqui, apenas o conservador belo e moral que sabe que depósito é a mais pura bosta. \r\n Agora esses escravos ficam aqui com 'aiiiiin minha esposa vai ser diferente'.
 >>27251488 \r\n https://agenciadenoticias.ibge.gov.br/agencia-noticias/2012-agencia-de-noticias/noticias/22866-casamentos-que-terminam-em-divorcio-duram-em-media-14-anos-no-pais \r\n \r\n Hoje não, judeu, hoje não. \r\n Contra fatos não há argumentos, ser MGTOW no Brasil é só para jumento!
 >>27251475 \r\n Que pescaria de baixo nível é essa. Sou pró família porém o que essa vagabunda está falando não faz sentido algum. Reportado.
 >>27251481 \r\n Casamento só vira abatedouro se você quiser, beta. Você não precisa dividir nada coma sua esposa se não se casar com separação de bens.
 >>27251491 \r\n Um ponto que você desconsidera, o Estado. O judeu lhe fornique através do Estado. Se você não for betoso com a sua esposa, ela lhe coloca na cadeia e se você for betoso, ela lhe traí. Casar com separação de bens é pescaria, qualquer juíza consegue arrancar tudo de você mesmo assim.
 >>27251497 \r\n >casar sabendo que vai se divorciar \r\n Por que isso, confrade?
 A primeira vista o MGTOW parece ser algo bacana, mas na prática eu só vejo ele ser defendido por homens notoriamente frustrados 5/10 pra baixo. Talvez isso passe a ter relevância quando aparecer chads defendendo.
 >>27251497 \r\n >2012 
 >>27251496 \r\n Esse tipinho só apareceu aqui por causa das eleições. Os filhos da puta inventaram de fazer propaganda pro gibeiranaro no fodendo chan e ainda divulgaram o chan no páçaro. O que aconteceu? Essa escória ficou por aqui.
 >>27251496 \r\n Sabemos que depósito de porra é uma bosta, tanto quanto um homem também pode ser uma bosta. Porém ela está mais inclinada a tal e por isso cabe a nós botarmos as redeas e mostrar quem é que manda. Não se engane anãozinho, conservador de fato e total é aquele que é católico mas metade da igreja, incluindo o bispo da sua região, odeia ele por ser extremo demais em suas declarações. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27251506 \r\n Considerar a possibildade de divórcio não é 'saber que vai se divorciar', analfabeto.
 >>27251497 \r\n >ser MGTOW no Brasil é só para jumento! \r\n Ah, a ignorância. Deixe-me corrigir a sua frase. Só jumentos não são MGTOW no Brasil.
 >>27251515 \r\n Apontem e riam, ele está completamente fora da realidade.
 >>27251497 \r\n Se eu tenho qualquer vestígio de possibilidade de me divorciar com a merda eu simplesmente não me caso. É por isso que tem tanto divorcio, as mulas pegam qualquer vagabunda comível e acha que estão no lucro só porque ela tá se fazendo de santa por um tempo.
 >>27251387 \r\n O problema é que grande parte dos simpatizantes enxergam dessa forma. Basta entrar em algum vídeo ou comunidade relacionada e ver os comentários. Se você falar uma vírgula fora do discurso já começam a te chamar de quejim minas (Muito parecido com um outro grupo, mas chamam de machista ao invés de quejim minas). \r\n \r\n >>27251393 \r\n Vocês não pregam verdade, pregam judiaria. \r\n Não há problema em dizer que, se você deixar, qualquer vadia vai montar no seu lombo e te usar. Vocês estão com a razão nisso. Agora militar contra a instituição familiar é terminar de destruir uma das poucas esperanças de restabelecimento da ordem. Nisso, vocês estão do mesmo lado da vagabunda do DCE.
 Meus lados, há ser mais escravoceta do que conservador? Eu até fechava com eles, mas depois que eu vi o que aconteceu durante a raid contra a Mia Schriefer que eu caí na real, hue. Eles acreditam fielmente na ideia de que nessa sociedade atual é possível construir algo com uma depósito. \r\n >>27251507 \r\n Sim, por mais que o MGTOW tenha ideias validas acerca de relacionamentos/casamentos, boa parte dos adeptos estão pelo coping. Mas há uma parcela de descolados que se consideram MGTOW, outros que nem sabem o que é e mesmo assim vivem como um.
 >>27251502 \r\n Você precisa se atualizar em quesito de leis, anão.
 >>27251528 \r\n Burro, é impossível formar família estruturada nesse mundo degenerado atual. Depósitos de porra não são mais as mesmas, não há depósito exceção. Quando você vai entender isso?
 >>27251385 \r\n MGTOW é a antitese exata, com suas devidas contextualizações para a testosterona igual ao feminismo é para a progesterona.
 >>27251528 \r\n >pregam judiaria \r\n Pelo contrário, é o próprio judeu quem prega casamento e relacionamentos, afim de obter lucros para vossa própria pessoa. \r\n 'Sede Fecundos…'
 >>27251533 \r\n Secundo, tem que mandar esse macho escroto estudar História.
 >>27251542 \r\n Falou o incel.
 A melancia é o novo símbolo do MGTOW? Kek, seria legal forçar isso.
 >>27251502 \r\n Top KEK
 >>27251549 \r\n Até mais.
 >>27251506 \r\n Porque eu não posso encomendar filhos no laboratório e é saudável para a criança ter uma mãe por perto até a adolescência. \r\n \r\n >>27251508 \r\n >A pesquisa mostra que entre 2016 e 2017 … \r\n Eu já disse, HOJE NÃO, JUDEU! VADE RETRO SATANA! \r\n \r\n >>27251518 \r\n Como é ser a marionete do judeu? O que você mais encontra são homens de países ricos, esclarecidos, que vem até aqui para conseguir uma depósito de porra que os idolatre. \r\n \r\n >>27251527 \r\n ´Você está confundindo divórcio com traição. É ser muito criança achar que encontrará a donzela mágica que será fiel até morrer, mas isso não significa que tudo está perdido. Com o tempo você aprende que é melhor amar, ser amado e depois se separar do que simplesmente não fazer nada por medinho de qualquer risco.
 >>27251502 \r\n Esse só vai aprender quando passar alguns bons anos na cadeia.
 >>27251502 \r\n >separação de bens \r\n >Bostil \r\n TOP KEK.
 >>27251533 \r\n Todo parênquima paliçádico desse tem um idiota como você que não entende que não estamos na merda dos EUA e as leis são diferentes.
 >>27251567 \r\n É exatamente por isso. Bostil é um caso que faz questionar se vale a pena continuar vivo.
 >>27251502 \r\n Olhem o nível do dramin, depois dessa vou até me jogar da sacada.
 >>27251543 \r\n E o que tem de ruim nisso? \r\n Você tem algo contra o patriarcado?
 >>27251563 \r\n >Porque eu não posso encomendar filhos no laboratório e é saudável para a criança ter uma mãe por perto até a adolescência \r\n Não, a presença da mãe é só para desenvolver o lado emotivo da criança, nada mais que isso. Pais solteiros sempre criaram seus filhos com rigidez e disciplina, e todos cresceram sabendo lidar com os problemas melhor que filhos de mãe solteiras.
 >>27251578 \r\n Secundado. A questão do emotivo você resolve dando um cachorro pro garoto.
 >>27251556 \r\n >>27251566 \r\n >>27251571 \r\n Te afetei com palavras, samefag?
 >>27251578 \r\n E daqueles que tiveram a presença paterna e materna também. Mães são totalmente emotivas e não criam seus filhos se baseando na razão, são totalmente liberais, o que contraria a criação paterna que de praxe é mais rígida e autoritária.
 Eu queria entender que tipo de homem é esse que em pleno 2020 vem defender essa instituição falida chamada casamento. Devem ser religiosos fanáticos que acreditam em um livrinho de histórias de mais de 2000 anos. \r\n \r\n Aqui no bostil, muito antes de se popularizar o MGTOW, já existia o marriage striker e até relationship striker. Eu quero mais é ver os outros se fuderam mesmo, desde que possa continuar vivendo na excelência.
 >>27251585 \r\n >acha casamento coisa de retardado \r\n >hurr samefag \r\n Vai lá se relacionar com sua 'depósito de porra diferente e especial', seu otário.
 Se o homem de bem não educar as crianças, o judeu irá.
 >>27251578 \r\n >>27251584 \r\n >>27251588 \r\n \r\n Crianças que crescem com um pai e uma mãe em uma situação estável estatisticamente são adultos mais bem sucedidos do que aquelas criadas apenas pela mãe ou apenas pelo pai. Crianças criadas só pelo pai costumam se sair melhor do que as criadas só pela mãe, entretanto. \r\n Agora, se vocês são filhos de mães solteiras em controle de danos, eu só posso lamentar. \r\n \r\n >>27251589 \r\n Infelizmente o pensamento coletivista impede que mãe seja um serviço como qualquer outro. Em um futuro sadio, você irá escolher a mãe do seu filho em leilão, fechando um contrato onde fica desde o começo fica claro os serviços esperados dela, a questão da guarda e retorno financeiro. \r\n \r\n >>27251596 \r\n Finalmente bom senso.
 >>27251475 \r\n Olha, eu li e reli seu post três vezes e acho que ainda não consegui compreender o que você quis insinuar. \r\n Seria usar a depósito de forma utilitária somente para trazer mais 2 pessoas a esse Brasilzão amado de Deus?
 Todos sabem que merdalheres são os seres mais facilmente manipuláveis do planeta e são portanto o alvo favorito do judeu. Então por esse ponto eu acho que mesmo sem ser praticado, o MGTOW cumpre bem o papel de incutir na mente delas a possibilidade de não serem mas vistas mais como objetivo de vida de um homem. \r\n \r\n Pode ser que você não tenha simpatia pelo movimento, mas ainda assim é extremamente válido que você pelo menos não ridicularize a ideia, pois ela beneficia a todos indiretamente.
 >>27251657 \r\n >não serem mais vistas como \r\n Fix'd.
 >>27251657 \r\n Isso não importa no contexto geral pois ela tem o Estado a favor dela e mesmo não se casando, todos os homens terão que manter ela através do imposto. Vadia é deus nessa merda. Elas tem um poder absoluto, fora o egocentrismo infinito, nunca que irão sequer pensar nisso. Mesmo que diminua os homens e cause uma raiva, o beta que ela conseguir, ela terá 100% de controle e caso não haja como ela quer, manda ele pra cadeia e procura outro beta.
 >>27251613 \r\n Basicamente, sim. \r\n Ser pai, tendo contato com seus filhos, fará coisas incríveis por você, sem falar que eventualmente você descobrirá que pode confiar apenas na sua família. \r\n Eu prefiro viver isso de olhos abertos, pronto para o pior, do que ter uma vida vazia preenchida por amigos que não terão mais tempo para mim (pois terão família) e viciadas em cocaína (toda prostituta é uma drogada, não se esqueçam). \r\n \r\n >>27251657 \r\n >depósitos de porra \r\n >lógica \r\n Depósitos de porra não possuem contato com esses seres, cakosherda, elas os evitam e eles evitam elas. Até o MGTOW faísqueiro que acha que está abalando ao dar o pé na bunda da Stacy é só mais um no vasto canavial de rolas que foi o seu passado, esquecido assim que o carrossel der mais uma ou duas voltas. \r\n Você vai morrer antes de ensinar uma lição de moral para uma depósito de porra, tirando talvez a sua filha.
 MGTOW é o feminismo dos homens, não adianta argumentar dizendo que não é caga regras ou que joga na defensiva, ambos partem de frustração e querem jogar a culpa por mazelas no DotA alheio. \r\n \r\n Só vejo beta ou incauto que teve a infelicidade de se envolver com uma piranha sem escrúpulos, ou com personalidade de merda, nessa praga de movimento aí. \r\n \r\n É tudo baseado no ressentimento essas bostas. E quem propaga também tem um quê de danificado.
 >>27251684 \r\n >MGTOW é o feminismo dos homens \r\n Nem precisa ler o resto, só falou bosta.
 >>27251684 \r\n >leddit space \r\n Sim, claro.
 O futuro dos casados na pica.
 >>27251691 \r\n T. nerdão que não pega ninguém.
 >>27251684 \r\n Você deixou cair, anão.
 >>27251703 \r\n (You).
 >>27251684 \r\n >Só vejo beta ou incauto que teve a infelicidade de se envolver com uma piranha sem escrúpulos, ou com personalidade de merda, nessa praga de movimento aí \r\n Você acha que tem depósito diferente?
 >>27251710 \r\n Mas e aí prego, nas festinhas da escola você ficava bancando o sasuke no canto todo tímido e com medo ou chegava junto pra dançar? Tu sabe que MGTOW é coisa de prego. Para de mentir para você mesmo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27251728 \r\n Não, nas festinhas de escola eu era o moleque que ficava autistando no meio da rapaziada, sem medo de julgalmentos. Nunca fui um bosta que nem você que precisa de aprovação do quejim minas e de depósitos para conseguir seguir em frente. Se acha o bom porque precisa se diminuir por uma carne mijada, até vem no chan tentar defender a tese de que há depósitos 'diferentes' pelo mundo, hue. Você é a pior espécie de homem que tem, o descofalho. Certeza que é aquele tipo de homem que pede desculpa por ser homem, ou aquele tipo de anão que vai pro Magali pra defender a causa delas. Você nunca será bem vindo aqui, você é um quejim minas completo.
 >esse bando de escravoceta achando que mgtow é um grupinho ou uma comunidade \r\n É um modo de viver, bichonas. Ninguém é obrigado a casar ou namorar. Se vocês acham que somos obrigados, vocês tem problemas. A propósito, vocês são livres pra namorar/casar, boa sorte.
 >>27251751 \r\n NÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃÃO! \r\n VOCÊ TAMBÉM TEM QUE FAZER A MESMA COISA QUE NÓS FAZEMOS! QUEM VAI CUIDAR DO FILHO DO CLÉBINHO DO VIDIGAL!? ASSINE ESSE CONTRATO AGORA E VÁ PROCURAR UM TRABALHO!
 Sou mgtowfag e se tudo funcionar do jeito esperado, irei tirar a minha cidadania na Europa no final do ano, e irei comprar uma chácara ou fazenda para morar. E irei ter um ou dois filhos por meio da reprodução assistida junto com os óvulos de uma depósito de porra da raça caucasiana, desejo uma boa sorte para os anões também!
 VOU RESUMIR A REAL DESSA MERDA TODA! \r\n \r\n QUEM TRANSA FORA DA CASAMENTO É UM DEGENERADO E NÃO TEM MORAL PRA RECLAMAR DESSA SOCIEDADE DEGENERADA! \r\n \r\n É tudo uma engenharia social de uma elite ANTICRISTÃ para criar o caos. O estado laico e democracia deu liberdade sexual para o homem e depósito de porra. O judeu corrompeu o homem e depósito de porra tocando na natureza carnal de ambos, e assim todos vivem nos 7 pecados capitais. \r\n \r\n A depósito de porra e o homem tem uma natureza animal, essa natureza é má. E sem viver os 10 mandamentos, o homem e depósito de porra viram animais selvagens. \r\n \r\n E é isso que temos hoje, filhos da puta violentos, invejosos, levados por luxúria, materialista, soberbos. Dessa sociedade podre as depósitos de porra são levadas pelo feminismo, e homens cansados disso tudo querem viver sozinhos. \r\n \r\n Porém, se o homem MGTOW quer só transar e mais nada, estão mantendo a vida de vadiagem de depósitos de porra! \r\n \r\n A única maneira de concertar isso é a moral cristã, na moral cristã é pecado DotA fora do casamento, e se todos homens deixassem de ser escravo de boceta e exigissem das depósitos de porra modéstia em se vestir e só ir pra cama no casamento, elas se adequariam a nossa vontade. Porque a natureza da depósito de porra é fazer a vontade do homem, e é isso que se deve obrigá-las a fazer. \r\n \r\n Homens devem viver a castidade e cobrar de depósitos de porra a castidade! Porque a depósito de porra tem a natureza mais podre que o homem e para adestrá-las é preciso dar exemplo! \r\n \r\n Mas a essa altura é caso perdido, é raro achar depósito de porra e homem de boas virtudes cristãs, e esses são minorias em um mundo materialista.
 >>27251751 \r\n >eu juro mãe, não é uma fase, é um estilo de vida \r\n Não é tão diferente dos emos no final das contas. \r\n >o parênquima paliçádico afirma que depósito de porra é o bicho mais facilmente manipulável da face da terra \r\n >não conseguem manipular uma para o resto da vida 
 >>27251771 \r\n Mas você nem transa, anão.
 >>27251771 \r\n >moral JUDAICO cristã \r\n Hoje não, JUDEU, hoje não!
 >>27251775 \r\n >tem que passar o resto da vida 'manipulando' sua esposa para não tomar no cu \r\n >você contra todo o resto da sociedade \r\n Esses PUAzeiros são uns coitados. Vai lá pagar um coaching para aprender a 'gaimar' sua esposa.
 >>27251775 \r\n Implicando que ela não seja manipulada novamente por Chads ou (((eles))) quando o quotado der brecha. \r\n \r\n A falta de racionalidade delas e sua tendencia ao emocional acabam por comprometer todo o seu juízo, deixando-as manipuláveis como lolis de tenra idade.
 >>27251775 \r\n De novo, ninguém é obrigado a namorar ou casar com depósitos.
 >>27251792 \r\n Judaico-cristã. Fixei para você, corninho.
 >>27251771 \r\n >ainda nós temos que salvar as >muiés \r\n Aqui não, filhão. Quer um WK vá para o leddit ou o cancro.
 Por que o fato de eu não querer me casar ou ter filhos incomoda tanto vocês? \r\n Estou falando sério. Eu não devo porra nenhuma pra ninguém, por que caralhos vocês querem controlar o que eu devo fazer? \r\n Eu vejo vídeos de MGTOW e aprendo bastante, mas parece que estão querendo censurar os canais relacionados. \r\n Se eles estão falando bosta sobre isso ou aquilo qual o problema? Se for tourobosta é só ignorar e seguir a sua vida, caralho. \r\n O único motivo de se incomodar com isso é se você tiver alguma coisa a perder com os homens não se casando, coisa que é exclusivamente de vagabunda que rodou em pirocas durante um bom tempo e agora quer um babaca pra ficar bancando ela. \r\n \r\n Continue usando bode expiatório e chamando de Incel/virgem quem não concorda com vocês, isso só piora a situação e nos faz ver o quão patéticos vocês são.
 >>27251751 \r\n M-MAS COMO ASSIM, NÃO CASAR? VOCÊ TEM QUE CONTRIBUIR PRA SOCIEDADE, GOY- DIGO, ANÃO. 
 >>27251775 \r\n Nossa, como ele é 'mAniPUlador', hue.
 REPRODUÇÃO ASSISTIDA É A SOLUÇÃO! \r\n REPRODUÇÃO ASSISTIDA É A SOLUÇÃO! \r\n REPRODUÇÃO ASSISTIDA É A SOLUÇÃO! \r\n REPRODUÇÃO ASSISTIDA É A SOLUÇÃO! \r\n REPRODUÇÃO ASSISTIDA É A SOLUÇÃO! \r\n REPRODUÇÃO ASSISTIDA É A SOLUÇÃO! \r\n REPRODUÇÃO ASSISTIDA É A SOLUÇÃO! \r\n REPRODUÇÃO ASSISTIDA É A SOLUÇÃO! \r\n \r\n Sim, contrate geneticistas experientes e junto com os genes de uma depósito de porra caucasiana, tenha filhos puros no meio dessa degeneração do século XXI.
 >>27251838 \r\n O que diabos é isso? Explique. Eu vou assistir uma depósito trepando e ainda cuidar o filho? Não vá dizer que é uma nova forma de cornoismo.
 >crescimento gigantesco do movimento MGTOW nas últimas semanas aqui no Brasil \r\n \r\n Onde? Poderia citar? Não vi nada.
 >>27251849 \r\n >cuidar o filho \r\n Cuidar do pirralho?
 >>27251684 \r\n A sua é diferente, certo?
 >depósito de porra é o ser mais manipulável da face da terra \r\n >não consegue levar um relacionamento sem que a vadia comece a sambar na sua cabeça \r\n \r\n É, esses homens de hoje em dia são tudo uns maricas mesmo.
 >>27251871 \r\n Não queremos casar ou namorar, lide com isso.
