 Mais um final de semana em casa. \r\n Enquanto isso, ouvi na faculdade duas vadias conversando, dizendo que o último fim de semana foi o primeiro em vários que ficou em casa, que nunca para em casa, vai para a 'chácara', etc. \r\n A maioria com carros dados pelos pais, vidas social, namoro, etc, viagens ao exterior. \r\n É isso aí.
 Quem mandou fazer faculgado?
 É melhor ficar em casa, do que ficar na balada pensando em voltar pra casa logo.
 >>27252975 \r\n Não existe só balada para sair.
 Seus filhos vão viver vidas parecidas, anão. Pode confiar, eu acredito em você.
 >>27252984 \r\n Não vou ter filhos. Refutado.
 Secundo, todo mundo tem carro, sai de casa, tem amigos e vida social. Eu aqui sem dinheiro pra comprar um livro.
 Mas a questão é: o que VOCÊ quer? \r\n Eu já cheguei num ponto que os únicos feels que sinto a respeito disso são pela vergonha do meu pai ter um filho 'não-alfa' (nem diria realmente beta porque hoje estou bem melhor). \r\n \r\n Se meu pai morresse amanhã, meus 7mentos de falha estariam liquidados. Eu simplesmente não me importo e TAMBÉM não justifico rancorosamente, como muitas crianças fazem aqui.
 Para que ir na balada? Só vai ficar na rodinha fofocando com amigos, levando fora e segurando um copo com vodka quente.
 >>27252989 \r\n \r\n >refutado \r\n \r\n Então que você se fornique. Espero que não ganhe mais que 5k e seja frustrado durante toda vida. É isso que você merece.
 >>27253007 \r\n >Mas a questão é: o que VOCÊ quer? \r\n Dinheiro? Claro. \r\n Mas parei para pensar e eu fico pensando que não saio de casa por não ter grana, mas é mentira. Se eu tivesse iria montar um PC fornicação, fazer um ciclo de anabolizantes, ter uma biblioteca, mas não ficaria saindo não.
 >>27253009 \r\n >só existe balada para sair \r\n Vá chupar uma pica, quem falou em balada? \r\n Pau no cu.
 >>27253013 \r\n >Espero que não ganhe mais que 5k e seja frustrado durante toda vida. É isso que você merece. \r\n \r\n Fornique-se, a vida é injusta. Eu posso merecer ganhar pouco e ganhar muito. \r\n Você que se fornique.
 Você deveria se matar.
 >>27253041 \r\n \r\n >é injusta \r\n \r\n O que seus pais fizeram pra te proporcionar uma vida tão boa quanto a desses playboyzinhos supérfluos de merda? E você tem juízo pra dizer que merece mais que eles? \r\n \r\n Vai a merda e para de chorar, anão, esse tipo de thread é coisa de depósito frustrada com a depósito colecionadora de Chads.
 >>27253055 \r\n Eu não disse nada disso, analfabeto funcional do caralho.
 >>27253066 \r\n \r\n \r\n Você disse quando disse que a vida é injusta.
 Venha assistir um filminho com os anões.
 Tenho todo dinheiro que preciso e consequentemente algumas 'amizades', queria nascer pobre só pra ter amigos de verdade. É uma merda saber que nunca vou conseguir casar porque ao invés de investir em um relacionamento quando ainda não tinha dinheiro, estava preocupado em construir empresas cujos atuais controladores nem sabem meu nome. \r\n \r\n Um dos poucos amigos verdadeiros que possuo também é razoavelmente rico, co-fundador de uma das maiores empresas do país. O cara é completamente introspectivo, ele já acendeu um charuto e fumou do meu lado por 2 horas sem falar nada. Enquanto isso os funcionários da casa dele fazem a festa toda noite jogando truco na cozinha, é tudo questão de perspectiva anão.
 >>27253026 \r\n >Se eu tivesse iria montar um PC fornicação, fazer um ciclo de anabolizantes, ter uma biblioteca, mas não ficaria saindo não. \r\n \r\n Faria o mesmo. Meus interesses sociais são quase nulos.
 >a maioria com carros dados pelos pais, vidas social, namoro, etc, viagens ao exterior \r\n \r\n Você é onipresente pra saber disso? Chorão de merda, merece estar na pior.
 >>27253101 \r\n A pirâmide é mais larga na base e estreita no topo. Não tem como: quanto mais você sobe, mais sozinho você fica. Especialmente porque essa mesma pirâmide também reflete três tipos de pessoas: \r\n \r\n >as que gostam de falar de si e dos outros (base) \r\n >as que gostam de falar de acontecimentos (meio) \r\n >as que gostam de coisas (topo) \r\n \r\n Uma pessoa muito high-tier detesta falar sobre os outros e evita falar sobre acontecimentos sem muita reflexão antes. Sobre apenas falar sobre coisas, mas o quejim minas, por sua vez, detesta falar sobre coisas.
 >>27253092 \r\n E isso implica que eu disse que mereço mais do que os outros estou chorando? \r\n Vá mamar uma pica, arrombado do caralho. Analfabeto funcional. \r\n Mobral.
 Ainda deve fazer memecurso, em uniesquina ou federal e acha que vai ter um nível de vida perto desses que nasceram com tudo. \r\n \r\n Você planejou muito mal o seu futuro, anão.
 >>27253101 \r\n > É uma merda saber que nunca vou conseguir casar porque ao invés de investir em um relacionamento quando ainda não tinha dinheiro, estava preocupado em construir empresas cujos atuais controladores nem sabem meu nome. 
 Fornicação mesmo. Ser pobre é uma merda.
 >>27253131 \r\n >e acha que vai ter um nível de vida perto desses que nasceram com tudo \r\n Onde eu disse isso? \r\n Caralho, como vocês são retardados que tiram tudo do rabo, hein, seus arrombados filhos de uma prostituta aidética.
 >>27253122 \r\n \r\n \r\n No trabalho eu falo de mim, ou de alguma coisa que um cliente fez. Não me sinto aberto para falar sobre coisas lá. Com meu amigo mais próximo eu sempre falo sobre coisas, geopolítica, acontecimentos dos mangas que a gente lê, podcasts, matérias da faculdade quando eu fazia . Acho que depende, anão. Determinismo apesar de certo é falho.
 Inveja mata.
 >>27253101 \r\n >nascer pobre só para ter amigos de verdade \r\n \r\n Não é bem assim que as coisas funcionam, OP. Se está buscando algumas amizades procure frequentar lugares do seu nível e conviva com essas pessoas. Normalmente pessoas nas extremidades (muito ricas ou muito pobres) tendem a serem chatas pra caralho, mas você consegue achar algumas bacanas. \r\n Se envolver com pessoas de classe inferior é pedir para estar rodeado de aproveitadores, infelizmente.
 >>27253152 \r\n OP aqui, não sou o quotado.
 >>27253149 \r\n Estou falando aqui de falar sob vontade, não sob necessidade. \r\n Claro que as coisas que você fala pra família, no trabalho e para os amigos são diferentes. O que eu quero dizer é que, numa situação onde o meio fosse irrelevante , essa divisão se procede assim.
 >>27253101 \r\n É só se enturmar com pessoas da mesma classe social que a sua.
 >>27253151 \r\n Lacrou, manx!
 Graças a Deus, sair de casa é sempre chato e frustrante.
