 HE DINDU NUFFIN! 
 Depósito de porra é merda.
 >he has no weapons \r\n \r\n Ah, então devemos abaixar as armas e acreditar no crioulo.
 Só senti confiança na hora que chegou um HOMEM, com pinta de xerife, perguntando 'What's going on here?'.
 Postem prectos sendo mortos pela polícia.
 Aposto que ela queima um carvão.
 >2 minutos de vídeo \r\n >nada acontece \r\n Reportado.
 >>27253006 \r\n Ela disse que o namorado dela foi morto pela polícia. Provavelmente era um crioulo.
 É inacreditável que a vadia tenha sentido algo e ainda sente pelo namorado que morreu em 2015. O que diabos aconteceu aqui?
 Tenho vontade de pular na cabeça e quebrar todos os dentes de pessoas hipersensibilizadas. Esses filhos da puta acham realmente que os paus no meu cu deles são de alguma importância para a realidade.
 >>27253046 \r\n Com certeza era paixão. Olha o sotaque da negrinha que filmou. Tudo no vídeo é paixão, menos os policiais. \r\n \r\n O OP deve ter tirado o vídeo do leddit, intitulado de 'mah police brutality'.
 >>27253069 \r\n >pareça paixão, seja paixão e se vista como paixão \r\n >ande numa boa pela cidade \r\n >alguém liga pra polícia e fala que você está agindo de forma 'suspeita' \r\n >polícia chega em 3 minutos e aponta 10 armas para você \r\n >ainnn você é 'hipersensibilizado' \r\n Tomar no cu. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Mas o que a mãe forniquendo fornicação? Por que esse tanto de policial e porque três horas para alguém chegar perto do cara?
 >>27253086 \r\n E onde está o erro? Volte para a senzala.
 >>27253086 \r\n Chegou a bicha.
 >>27253086 \r\n Sinto uma alta concentração de melanina.
 >>27253105 \r\n Eu senti de progesterona.
 >>27253098 \r\n A polícia de lá não confia em ninguém. Por isso morre policial pra caralho aqui, o despreparo é imenso.
 Sempre perco.
 >>27253098 \r\n Abordagem apropriada dado o tipo suspeito.
 >>27253098 \r\n Around blacks…

 >vaida precta diz que ele está desarmado \r\n >na hora em que a polícia vai revistar o suspeito, o vídeo acaba 
 >todo esse contingente pra prender um só cara \r\n Perdi enfia esse vídeo do cu, op, nada acontece nessa merda .
 >>27253503 \r\n >no \r\n Fixado.
 >4 carros de polícia e mais uma penca de policias apontando armas para um único judeu já rendido \r\n >2 fodendo horas e nenhum comedor de rosquinhas faz um movimento para revistá-lo e algemá-lo \r\n >essas policias depósitos de um metro e meio de altura \r\n \r\n KEK. No cariocazil, bastaria uma viatura com 4 policiais. Dois para algemar o precto, um para ficar na retaguarda caso outros macacos aparecem e um outro para dar uns tapas na vadia filmadeira e tomar o celular dela. \r\n \r\n >>27253074 \r\n Rapaz, eu tenho uma certa experiência em sotaques creatureños, e posso dizer, com plena convicção, que essa depósito que está filmando não soa absolumente nada parecido com uma depósito americana frida padrão.Tenho certeza que é uma queimadora de carvão mesmo.
 Essas pessoas que ficam filmando e falando merda deveriam tomar um tiro também.
 Fiquei esperando ele sacar uma arma e ganhar alguns metais de presente. Vai a merda, OP.
 >>27253086 \r\n O problema com teutões é que se eles se encaixam no perfil, geralmente estão sim fazendo merda. E se não estão, conhecem alguém que faz, ou estão pensando em fazer.
