 Caralho, anões. Eu estava agora no banco e fiquei ouvindo as conversas. Havia cerca de 8 pessoas sentadas esperando e eis que surge o típico 'fazendeiro' aqui do interior, vestindo calça jeans, bota e camisa xadrez. Eu coloquei fazendeiro entre aspas porque ele só tem a propriedade e arrenda os alqueires de terra pra usina de cana de açúcar e vai lá receber. Pois bem, ele chegou e, como é conhecido na cidade, alguns peões que lá estavam já o saudaram: 'aô, doutorr' (com aquele R bem prolongado), como se esse filho da puta fosse alguém importante só por ter terra. \r\n \r\n Ele se sentou e ficou conversando, quando toca o celular de um outro cara. O cara atendeu e logo começou a falar alto. Aparentemente o cara é dono de algum lugar que faz salgadinhos e espetos e um dos empregados não estava mais a fim de trabalhar de sexta à noite, a começar por hoje. O cara acabou aceitando, mas disse que hoje ele teria que ir porque o movimento depois das 23h é muito forte e que ele não conseguiria encontrar ninguém às 15h para substitui-lo. Vejam vocês como é a vida do quejim minas aqui no interior! O quejim minas simplesmente abre mão de trabalhar na sexta porque provavelmente tem uma pitomba, uma vadia que se faz de conservadora e sexta à noite é o único dia que o pessoal aqui da cidade sai e conhecendo bem as depósitos, eu tenho certeza que ela deu o ultimato: Ou saímos de sexta à noite, ou terminamos. Kek. \r\n \r\n \r\n \r\n Sexta-feira à noite é realmente o dia de baladas? Aqui na minha cidade o sábado à noite só é visto pra sair pra comer, aliás, hoje também, mas hoje o número é bem maior. Amanhã só dá os motoqueiros 'delivery' nesta cidade cheia de gordos que só querem comer carboidrato. Enfim, quis fazer o parênquima paliçádico para compartilhar essas curiosidades. Se quiserem, por favor, postem conversas curiosas e intrigantes que ouviram de pessoas que estavam próximas a vocês.
