 Podemos ter um parênquima paliçádico sobre joelho?
 Isso aí é enroladinho.
 Aqui chamamos isso de brioche.
 Isso é um mistinho.
 >joelho \r\n Mas o que caralhos vocês estão pensando?
 Isso ai é jacaré.
 >joelho \r\n Mas isso daí é um soco inglês, meu bom.
 Bump.
 O nome disso é enrolado , cidadão.
 >joelho 
 Rapaz, faz tempo que eu não como um enrolado de queijo e presunto.
 Me parece um bom cacetinho recheado.
 Onde você comprou esse cachorro quente prensado?
 Pao recheado.
 PASTEL. 
 >misto quente gourmet \r\n Aposto que é paulista, paga uns R$20 nisso aí e ainda aplaude a atendente quando ela te serve.
