 Mais alguém torcendo contra? \r\n \r\n Quero que essa merda acabe logo (de preferência na fase de grupos) ou que esses dragões tomem na tarrasqueta o quanto antes pra calar a boca das feministas e viadões lacradores.
 Faria a 5.
 Faria a 3.
 >>27250814 \r\n Secundo.
 Faria a Mileena do MK. \r\n Roll.
 >tokosherm um pau da Austrália 
 Eu só fico com raiva dessa forçação de 'muuh, não deixavam a gente jogar bolinha, ain'. De resto, futebol feminino é puro lulz. Até os negrinhos daqui do bairro jogam melhor que essas porras.
 Faria a 11.
 >>27250942 \r\n Não foi a Austrália que apanhou para aquele time de garotos?
 Será que elas têm chulé, /b/?
 >>27250966 \r\n Olhe a cor delas, anão. Deve feder igual a uma desgraça.
 Lindas.
