 Caro anão ricofag, ou o mais próximo disso que tenha aqui, quando foi que você descobriu que era um ricofag?
 Eu não descobri.
 Quando comprei dólares zimbabuanos.
 >>27258644 \r\n Sempre perco pra isso.
 Se eu falar, vai surgir algum anão pardo da rachadura do asfalto e vai postar uma tela-tiro dizendo que ganha 11k por mês e que é 'rycão'. Melhor não.
 Quando meu pai tinha o carro esportivo da pica relatada e quando a gente andava na rua os pardos de colégio público ficavam gritando OLHA A FERRARI dos ônibus, ficava morrendo de vergonha. Desde então odeio carros chamativos, carros em geral, não tenho nem habilitação, ando de transporte público e uber se eu me sentir patrício no dia.
 Com 13 anos, eu achava muito estranho todos meus amigos dormirem sempre em casa, acreditava mesmo que eles eram meus amigos mas na verdade queriam nadar e jogar tênis de graça, nessa época eu morava com minha família no interior de São Paulo, p salário do meu pai era em torno de 40k e a casa cobria uma quadra inteira, sente bem ser ricofag.
 >>27258644 \r\n É um país tão merda que eles não têm nem quem colocar nas notas, colocam pedras.
 Quando eu ganhei uma ferrari de presente do meu pai só porque eu passei no vestibular, e o meu macho ficou constrangido.
 NT: Fanfics e classe-média achando que são ricos! \r\n \r\n Uma pessoa rica de verdade não estaria mofando no computador em uma tarde de sábado ensolarado.
 Quando as pessoas ficaram assustadas quando souberam que eu pago quase 3k de aluguel para morar na parte nobre da cidade.
 >>27259363 \r\n >ou o mais próximo disso que tenha aqui \r\n Faça o enceja.
 >>27259383 \r\n Você é burro.
 >>27259451 \r\n Tá bom, favelito.
 >>27259451 \r\n Chegou o pobre, hue.
 >>27259451 \r\n Coisa de esperto é morar na periferia e viver rodeado de sub humanos. Ou financiar 'casa própria' e passar 30 anos devendo para (((eles))).
 Quando eu tinha uns 6 ou 7 anos e ia visitar alguns parentes. Via que eles moravam em casas pequenas, feias, sem móveis bonitos como os da minha casa. Não tinham empregadas, carros novos como os do meu pai. \r\n \r\n Ai já deu para ver que eu era mais rico que os meus parentes fracassados. Sempre fui um criança muito inteligente.
 Não sou rico, mas herdei algumas propriedades e vivo na mais absoluta excelência.
 >>27259508 \r\n Outros parentes do meu pai eram mais ricos. Tinham fazendas enormes e faziam festas juninas nelas. Tinha bastante comida boa de graça e convidavam muita gente. Outros tinham apartamento e casa na praia. Tinha os fodidos da família da minha mãe, que moravam em umas casas caindo aos pedaços e andavam igual mendigos. Kek.
 Quando dez anos atrás eu postei uma foto de pizza no bê, me perguntaram quanto foi, eu falei que era R$48,90 mais o suco de uva e a reação geral foi que não compravam pizza acima de R$20.
 Quando sempre que eu perguntava a meus pais qual era nossa renda mensal, eles desconversavam e sempre davam um valor diferente. Até hoje é assim, eles fazem isso para que eu não descubra que sou um ricofag e deixe de trabalhar e estudar por conta de já ter a vida ganha. \r\n Sempre tive tudo que precisei e até mais, já desperdicei muito dinheiro com coisa boba e eles nunca deram a fornicação, figurativamente parece que o dinheiro nasce em árvore por aqui.
