 Hora de garantir o pão.
 Isso é hora de dentista trabalhar?
 Eu figurativamente faço isso com dois clipes de cabelo, e abro l1teralmente qualquer porta ou cadeado.
 O que faz?
 Qual a sua cor, OP?
 Imaginem um konatão vestido com roupas pretas e touca ninja espreitando pela noite. Quando então avista uma casa que quer invadir, seus passos fazem 'TUM, TUM, TUM' por causa de seu elevado peso. Finalmente o bushido shinobi consegue pular o muro e começa a fazer um picklocking desajeitado na porta de um coitado, o suor e as mãos engorduradas dificultam o trabalho mas ele consegue. Então ele entra na residência, furta algum aparelho eletrônico e continua tentando espreitar pra pegar a fornicação fora. TUM TUM TUM TUM e finalmente chega novamente no muro, se corta todo nos cacos de vidro que foram deixados com cola no muro e então, após fugir, vem postar seu kitzinho de picklocking no xã. Boa OP, você é fornicação!
 >esse tanto de ladrões surgindo no chan recentemente \r\n O que a fornicação? Os anões morderam uma nova pescaia e eu não fiquei sabendo?
 >>27254081 \r\n Figurativamente o OP.
 >>27254082 \r\n Foi feito um acordo com a PF para trazer mais diversidade no chan por meio de cotas.
 Ladrão nem é gente.
 O que é o instrumento em cima do pano branco?
 Fica de olho nesse seu cu, judeu de merda.
