 E as provas, anão?
 Já estou de férias.
 Tirei dois 10 e um 9. Só puxei três disciplinas esse semestre.
 >>27259939 \r\n Estou relativamente tranquilo, só preciso dar uma estudada em Matemática Discreta e Estatística, pois não faço a puta ideia do que a fornicação está acontecendo. Pelo menos não preciso de nota em nenhuma das duas.
 Ladeira abaixo anão, maior nota do semestre por enquanto foi um belo 2,7 em operações unitárias. Mas ainda tem as P2, vamos ver o que vem por ai.
 Faltei em uma hoje, estou pronto pra ser calouro pela terceira vez!
