 KEK, é absolutamente NADA! \r\n \r\n Um resumo para quem não tem interesse de ler o material em si: \r\n \r\n Jornalistas do Intercept ficaram garimpando o material obtido durante toda essa semana, para publicar isso. Um absoluto nada. \r\n Já é muito claro que estão praticando jornativismo. \r\n \r\n Até agora, única coisa que Moro violou foi o artigo 9, capítulo 3 do Código da Magistratura, “no desempenho de sua atividade, cumpre dispensar às partes igualdade de tratamento, vedada qualquer espécie de injustificada discriminação.”. O que a maioria da população acredita ser justo, considerando que foi desmontado o maior esquema de corrupção institucionalizada da história do Brasil. \r\n \r\n Todos os diálogos reportados nessa ultima atualização não demonstram nenhum conluio específico com meios de comunicação, algo que todos os grifinoristas queriam tanto ver. Todos tratam a repercussão da imprensa de forma reativa. Existem poucos trechos de interação entre Moro e procuradores. \r\n \r\n https://theintercept.com/2019/06/14/sergio-moro-enquanto-julgava-lula-sugeriu-a-lava-jato-emitir-uma-nota-oficial-contra-a-defesa-eles-acataram-e-pautaram-a-imprensa/ 
 Ninguém mais liga pra isso, o brasileiro médio está a favor do Moro e só quem está chorando é a Grifinoria que grita 'Cachaceiro Livre'. Deu uma grande feijoada.
 Nem ligo mais para essa merda.
 >>27255455 \r\n >tem áudios e vídeos \r\n Todo santo dia é essa porra e até agora nada, sinceramente.
