 http://archive.is/cPoo5 \r\n >Eu não tenho como justificar, apenas dizer que o mínimo que eu posso fazer é me retratar e pedir desculpas pelas atitudes que eu tive, que realmente elas não representam hoje como eu sou. Até porque, de 2016 pra cá, eu melhorei muito, comecei a entender sobre o assunto e perceber as 'cagadas' que eu tinha feito. Isso pesava muito em mim, porque quando a gente cria consciência, as coisas começam a ganhar peso \r\n \r\n É só ser grifinorista e falar que mudou e não faz mais coisas erradas que te perdoam?
 Mas é burro, hein? Não se confessa crime, nem sob tortura, caralho.
 Slowpoke.
 Esse gordo se fornicou legal. Não deve ter feito nem metade do que as vagabundas dizem que ele fez, mas uma vez que pegou fama, já era. Quem mandou ser mau-caráter?
 Caralho. Eu venho há um bom tempo procurando as fotos dos ensaios que esse filho da puta fez.
 >>27255426 \r\n O que eu acho engraçado é que um ilustre Zé Ninguém que tirava fotos de instavadias que gostam de mostrar a bunda acabar virando notícia do site d'O Globo. \r\n O que esperavam de um sujeito vindo desse meio? Profissionalismo?
 Esse gordo vivia o sonho. Via meninas de 18 anos gostosíssimas completamente nuas e ainda passava as mãos nelas dizendo que era 'pra ficar mais natural a sensualidade'. Belo e moral.
 >>27255463 \r\n Tem uns relatos que ele assediou meninas de 13 anos de idade. Esse seguiu a cartilha do Emerson à risca.
 Tem que chupar o cu delas mesmo.
