 Meia hora atrás (aproximadamente às 19:30) tomei um comprimido de ritalina de 10 mg e até o momento não estou sentido efeito algum. Estou testando e aproveitando para resolver algumas questões, tenho uma prova no domingo e queria tomar na ocasião. Será que devo esperar mais um pouco ou a dose tem que ser maior para quem pesa 110kg?
 Você tem receita ou está tomando por conta própria?
 >>27253445 \r\n Sério?
 Se você não tem TDAH ela, figurativamente, não funciona. \r\n \r\n Quem tem TDAH tem uma região do cérebro que não funciona direito. Os remédios para atenção estimulam essa área. Se você não tem TDAH essa sua área funciona normalmente e se já funciona normalmente a Ritalina não vai fazer diferença alguma. O remédio é como se fosse um interruptor que liga essa parte do cérebro, o seu já está ligado. No máximo você terá os efeitos colaterais: dor de cabeça, ansiedade, taquicardia, insônia, depressão, etc, e ficará viciado, porque essa porra é ridiculamente viciante.
 >>27253464 \r\n >inb4 médicos e farmacêuticos de chan indicando venvanse e adderall \r\n A molécula pode ser diferente, mas o 'objetivo' é sempre o mesmo, estimular essa região do cérebro. Ou seja, não funcionarão também.
 >>27253464 \r\n >Se você não tem TDAH ela, figurativamente, não funciona \r\n Perdi feio.
 >>27253464 \r\n Tem algum tipo de exame que checa se essa área está funcionando?
 >>27253495 \r\n Tem, mas não sei o nome. Procure um neurologista.
 >>27253464 \r\n Fodendo isso. Also, os anões tem mais problemas de procrastinação e falta de atenção por causa de ansiedade e depressão do que TDAH propriamente dito. Isso fica bem evidente em fios como este. Aí eles vão lá, arrumam uma receita de Ritalina, tomam essa porra e só pioram a situação.
 >>27253445 \r\n Conta própria. Hoje consegui uma receita fria para comprar mais amanhã. Entretanto, no momento, não estou sentido nada. \r\n \r\n >>27253464 \r\n Mas sempre tive problemas de concentração, impulsividade e hiperatividade. E sempre me foi um inferno para acompanhar a turma quando estudava e acabava me esforçando mais que todos para pegar um simples conteúdo. Muitas vezes cheguei a pensar que era burro mesmo. Só soube o que era ritalina, TDAH, etc muito depois de terminar o ensino médio (escola pública). \r\n \r\n Afinal, quais efeitos devo esperar? No começo senti uma pequena dor de cabeça, que já passou por hora.
 >>27253523 \r\n >Afinal, quais efeitos devo esperar? \r\n Falta de apetite, ansiedade, depressão, agitação, taquicardia, insônia e dor de cabeça são os efeitos colaterais mais comuns.
 >>27253523 \r\n É por isso que se vai em médicos, anão.
 >>27253522 \r\n >tomar ritalina com depressão \r\n Meua migo, eu tenho pena da alma desses anões.
 >>27253546 \r\n Daí para se matar é dois palitos. 
 Mais um que caiu na pescaria.
 >>27253555 \r\n Eu já caí na pescaria da Ritalina LA . Paguei 200 reais para ficar tendo ataque de ansiedade o dia inteiro.
 Só falta o capítulo de funções logarítmicas pra terminar essas merdas e seguir em frente com a matéria. Mas porra, estou procrastinando a fornicação, já são oito e meia, caralho. Fornique-se, estou indo fumar.
 >>27253584 \r\n Comecei sentir um pouco de efeito, algo como facilidade em focar. A ansiedade da tentação de fazer outras coisas, como mexer no celular ou abrir o cancro meio que sumiram. Agora me sinto um pouco mais no controle. É como se meu cérebro quisesse estudar e eu simplesmente conseguisse fazer. Creio que o diferencial no efeito da ritalina seja o nível de 'vontade' de executar algo, como estudar. Bom, pode ser placebo, mas estou conseguindo ler, compreender e interpretar a porra dos textões de língua portuguesa com facilidade.
 >>27253584 \r\n Log é fácil anão. Se sua prova for de 1ª fase, o segredo é saber as propriedades. Sempre comece simplificando a equação, principalmente os expoentes. Sabendo as propriedades e simplificando os expoentes, você acerta 80% das questões sobre o assunto.
 >>27253696 \r\n >Comecei sentir um pouco de efeito, algo como facilidade em focar \r\n Isso é o que acontece quando você senta a bunda para estudar por mais de 20 minutos, é uma função natural do cérebro e não efeito do remédio.
 >>27253745 \r\n Seria muito bom se isso fosse verdade.
 >>27253785 \r\n É verdade quando se está engajado, não adianta nada sentar para estudar sem motivação alguma. \r\n O cérebro não mantém foco naquilo que você não demonstra interesse.
 >>27253737 \r\n \r\n Não é tão complicado quanto eu lembrava. Agora estou entendendo problemas com logaritmo.
 >>27253785 \r\n >senta pra estudar \r\n >ambiente sem silêncio \r\n >celular por perto conferindo os minutos que se passaram e as notificações \r\n >levanta pra beber água de 5 em 5 minutos \r\n >fica pensando em como seria melhor postar chan \r\n >seria muito bom se fosse verdade 
 >>27253798 \r\n Sai do chan e mantenha seu foco, corno do caralho.
 >>27253807 \r\n \r\n Já é tarde de mais, estou vendo vídeos no seutoba e lurkando no chan. Mas só vou dormir depois de resolver essas merdas. Fornique-se a risperidona, hoje eu durmo direito, caralho.
 >>27253830 \r\n \r\n Fornicação vai ser acordar pra trabalhar amanhã. Bem, acabando esse vídeo eu volto estudar.
 Cheire a ritalina, OP. É uma delícia.
 Então anão, vou te ensinar como se faz: \r\n \r\n 1- Pegue um comprimido de 10mg; \r\n 2- Pegue uma colher; \r\n 3- Com a parte de baixo da colher esprema o comprimido até virar um pózinho; \r\n 4- Faça linhas com o pózinho; \r\n 5- Pegue uma nota e inale o pózinho; \r\n 6- Pegue um energético e jogue Magic a noite toda.
 >>27253854 \r\n \r\n Sou contra cocaína, mas tá aí algo que eu penso em fazer.
 >>27253865 \r\n É praticamente a mesma onda.
 Eu sei que essa droga aumenta a concentração e que no longo prazo o usuário vai ter que aumentar a quantidade para conseguir chegar no mesmo nível que antes. Mas a real é que TDAH não existe, o próprio criador da ritalina quando estava perto de morrer, contou esse 'segredo', eles criaram essa mentira e depois ofereceram a $olução. \r\n \r\n >Leon Eisenberg \r\n Olhem a merda desse sobrenome, o criador dessa droga é da raça judaica. \r\n \r\n >'ADHD is a prime example of a fictitious disease' \r\n Procure sobre essa frase no google, isso foi falado por esse judeu em uma entrevista. \r\n \r\n >estimulantes trabalham para muitas pessoas a curto prazo, mas para aqueles com uma condição subjacente fazendo com que eles se sintam distraídos, as drogas servem como band-aids na melhor das hipóteses, mascarando e às vezes exacerbando a origem do problema \r\n \r\n O engraçado é que há 50 anos atrás, uma criança de 7 anos que estava entediada na escola e atrapalhava as aulas era chamado de preguiçoso, hoje, ele é dito que sofre de TDAH. Leiam o livro 'ADHD Does Not Exist' do Richard Saul, caso queiram se rivotrillar sobre o assunto! \r\n \r\n E-book: http://booksdescr.org/item/index.php?md5=ECE1DE6F2256D2C6E52F41C24766A812 \r\n Vejam isso também: https://youtu.be/dLarWMcMY8M \r\n E isso: http://archive.is/llMW0 
 >>27253522 \r\n >>27253464 \r\n Vocês que falam isso nunca cheiraram ritalina.
 >>27253895 \r\n >Mas a real é que TDAH não existe, o próprio criador da ritalina quando estava perto de morrer, contou esse 'segredo', \r\n Essa afirmação foi tirada do contexto, anão. \r\n Se você ler a entrevista original vai ver que ele estava falando sobre o aumento dos diagnósticos de TDAH, sobre o fato da maiorias desses casos não serem TDAH de fato, mas sim o desleixo dos médicos de diagnosticarem qualquer filho da puta com essa porra e passarem remédios. \r\n A doença em si existe, basta você ver a tomografia do cérebro de alguém que tem TDAH e uma pessoa normal, a área responsável pela atenção não recebe estímulos suficiente.
 >>27253895 \r\n O que importa é que o velho deu início às drogas de desempenho. O fato de TDAH ser uma doença inventada não tem a menor relevância, o que importa é que com venvanse eu consigo decorar um vade mecum em 1 ano ou trabalhar por 10 horas seguidas sem desviar o pensamento.
 Vai fazer prova para curso técnico?
 >>27253968 \r\n Você conseguiria o mesmo sem o remédio, basta ter a mesma motivação. \r\n Você sentiria a mesma coisa se te dessem pílulas de farinha, anão.
 >>27253947 \r\n Não tem problemas em continuar na ignorância. Assim como a maior parte da população que escolheram a pícachaceiro azul.
 >uma hora e meia de parênquima paliçádico \r\n >até agora nenhum bushido moralista enchendo o saco 
