 O que era o 'homossexualismo' da Grécia antiga? Era algo puramente carnal ou amor de fato?
 Desculpa esfarrapada para passar a rola em shotas.
 Não era tão comum quanto você está pensando. Os gregos só consideravam homossexual o passivo da relação. O passivo também ficava com uma reputação relativamente ruim, porque era considerado 'frio', como as depósitos de porra.
 Como em todas as sociedades, ouve homossexualismo, mas não era aceito como algo normal, isso de viadagem na Grécia é invenção judaica para difamar a raça branca.
 >>27253654 \r\n >Os gregos só consideravam homossexual o passivo da relação \r\n Perdi. Parecem os anões se justificando.
 O que é o 'homossexualismo' do Afeganistão? É algo puramente carnal ou amor de fato? \r\n Por que eles compram garotos para sodomizá-los e quando crescem os matam por serem gays?
 >>27253676 \r\n Rapaz, é muita merda num comentário só…
 Da Grécia eu não sei, mas eu Roma tinha uma filosofia interessante. \r\n Roma acreditava que o papel do homem era meter a pica e fornique-se. O problema era ser comido. \r\n \r\n O homem era viril, então tinha que cravar sua espada, seja depósito, seja outro homem. Era uma questão de honra.
