 Essa pode ser considerada uma boa ou uma má atuação? \r\n \r\n Eu a considero excelente, mas pode ser puro gosto pessoal. Não sei como medir atores e atuações, salvo, claro, as gritantemente ruins ou evidentemente boas.
 >>27253383 \r\n Não saiu o post todo, esta pocilga bugada está fornicação: \r\n \r\n '(….) Digo isto pois um amigo me falou que o loirinho deu um 'overacting', principalmente no começo.'
 Você acha que alguém aqui fala alemão? Como vamos entender o contexto, OP? Temos que saber o contexto para responder essa pergunta. Aparentemente, sem nenhuma informação, parece meio exagerada, mas pode ser uma grande atuação. Não dá para saber só com esse vídeo.
 >>27253421 \r\n O vídeo é legendado e há uma descrição. \r\n \r\n O que a fornicação, amigo?
 Teatral demais. Não é necessariamente ruim, mas eu não gosto. Gosto de atuações realísticas, à lá Stanislavski. Mas isso vai do gosto de cada um. Há vários estilos de atuação.
