 Algum anão aqui utiliza cigarros eletrônicos? Quero trocar os cigarros por eles, mas, pelo que vi, as essências são caras pra caralho, 100 reais por 30ml das marcas decentes, e isso não deve durar nem uma semana.
 Conseguiram transformar o sigarro ainda mais em coisa de descolixo.
 >>27258702 \r\n Você tem retardo mental.
 >inalar poluição por vontade própria \r\n >aparelho dedicado para dar câncer \r\n >fornicar o sistema respiratório para fazer fumacinha \r\n Os seres humanos são realmente muito inteligentes.
 >>27258702 \r\n Mongolóide.
 >>27258720 \r\n >fumaça \r\n \r\n Vá trabalhar, boomer.
 >>27258718 \r\n >>27258727 \r\n Cresçam, otários.
 >>27258720 \r\n Kek, ainda bem que você vai viver pra sempre com 0 chances de ter câncer.

 >>27259413 \r\n Matéria terrivelmente tendenciosa. Isso é bateria mal cuidada. \r\n Se é pra falar de explosões de baterias, é muito mais comum em celular, por exemplo. \r\n Se é pra falar de bateria, as utilizadas pelos vapes são muito mais seguras.
 >>27259426 \r\n https://pt.pornhub.com/embed/576693490 
 Vou relatar minha experiência aqui. \r\n \r\n Comprei um vape Smok Pen 22, um dos modelos mais simples. Descobri que a Smok é uma merda de marca. Meu aparelho explodiu em uma madrugada dessas, do nada. Eu cuidava muito bem e seguia todas as recomendações. Começou a pegar fogo em vários locais do meu quarto. Sorte que eu acordei e conseguir apagar. Muita merda poderia ter acontecido, a saber: explodir na minha boca enquanto eu tivesse vaporizando, explodir na minha mochila com meu notebook dentro, explodir em casa quando eu não tivesse, explodir no meu cachorro e ele ficar sem um olho, enfim. Fuja de vapes com baterias internas. \r\n \r\n Eu pesquisei por alguns meses para comprar outro com segurança. Descobri que a Vaporesso é uma das melhores marcas. Comprei um Swag 80w. Bateria externa e com maior duração, regulagem de temperatura e de potência e vários modos de utilização. Sucesso até agora, tenho ele há dois anos. Devo confessar, a vontade que eu tinha em fumar cigarros caiu drasticamente e hoje nem o vape mais eu utilizo. Eu fumava pouco, cerca de 1 a 2 cigarros por dia. \r\n \r\n Recomendo que busque cal e cimento sobre baterias e carregadores. \r\n \r\n Sobre as juices, eu pagava 3 unidades de 30ml por 90 reais. Tá cheio de lojas online, e as juices até que eram boas. Pra mim, os 3 frascos duravam 3 semanas em média. Hoje tão durando mais de 3 meses. Sinto vontade apenas nos finais de semana da vida.
 Normal, se prepare para gastar muito dinheiro com essência e manutenção do vape a logo prazo. Se for comprar, gaste um pouco mais e compre um Revenger ou um Alien kit. Esses dois não vão comer toda a essência quando o aparelho esquentar e vai durar mais.
 >>27259621 \r\n Comprou um falso, imbecil.
 Este parênquima paliçádico está lotado de aborrescentes.
 >>27259621 \r\n >fuja de vapes com baterias internas \r\n Todos?
 >>27258694 \r\n Você encontra as essências em tabacarias por um preço bem mais acessível. \r\n Eu geralmente pago 45$ em 30ml. \r\n O quanto isso vai durar depende do ritmo que você costuma fumar.
