 Comi 300 gramas de pastelzinho de carne, mas estavam quase todos sem carne. \r\n \r\n Vai tomar no cu
 Beleza, fera.
 A noite inteira.
 Isso parece algum problema de matemática: \r\n \r\n O anãozinho comeu 300 gramas de pastel de carne, cada um com 20 gramas cada, mas apenas com 10% de carne em cada um, levando em consideração que o peso da massa é desprezável quantos pasteis o anão comeu?
 >>27250281 \r\n Sim.
 Sempre perco. \r\n >hurrr pastel no centro custa 2 reais, barato e bom \r\n >pastel vem com mais vento que pacote de batatinha 
 Faz em casa, anão. Eu amo pastel.
 Bem feito. Quis economizar, o barato saiu caro. Poderia ter comprado um pastel bom logo de início.
 Nem me fala, filho da puta! Minha mãe trouxe um pastel aqui, eu tenho 120 quilos. Joguei o pastel no chão e falei que tinha entrado em dieta, ela agora tá chorando no quarto enquanto eu tô com o pastel no chão.
