 Os anões pensam em cair fora do Brasil? Eu não quero fazer isso de forma ilegal, a maneira mais ideal seria guardar muito dinheiro e comprar aqueles vistos de empreendedor ou investidor, mas quando eu tivesse a grana pra isso já estaria velho. No momento sou universitário e sei que minha faculdade não vai servir pra nada, mas pelo menos meus pais pagam minhas contas pra eu morar sozinho por 4 anos. 
 Eu vida com salário mínimo em um país desenvolvido é bem mais digno que aqui. Acho que um anão postou que o visto de empreendedor nos Eua é 500k. Muito difícil conseguir isso.
 >>27251677 \r\n >A vida* 
 >>>/macgyver/2282 
