 O que você deveria estar fazendo neste momento?
 Estudando e tomando café.
 Vivendo na excelência, como de fato estou.
 Lendo o livro O liberalismo, antigo e moderno do Merquior, chegou ontem e eu estava animado para ler, mas agora estou com preguiça.
 Estudando.
 >>27259773 \r\n Deveria fazer alguma coisa implica que você devia fazer essa coisa e não está fazendo, burro.
 Jogando no meu pc.
 >>27259783 \r\n Sei como sente. Quando comecei a ler o livro A Vida Intelectual do Pe. Sertillanges estava em êxtase, mas depois bateu uma preguiça de continuar e ele já está empoeirando há mais de mês.
 Desenhando um projeto, é pra quarta, amanhã eu começo.
 MATANDO JUDEUS. 
 >>27259850 \r\n Pior que me preparei tanto para lê-lo, mas é só ficar de férias que você perde o desejo, amor platônico é fornicação.
 Sequestrando garotinhos na pracinha. \r\n Tenho que parar de procrastinar e ir logo raptar um shota.
 Procurando melhores aplicações para deixar aproximadamente 40.000,00 que estão em um banco tradicional.
 >>27260030 \r\n Poderia me dizer exatamente qual pracinha? Qual o melhor horário que você costuma ir?
 Preparando meu jantar e colecionando stories.
 >>27260056 \r\n >colecionando stories. \r\n O que a fornicação?
 >>27260074 \r\n Ignorem o ponto do verde texto.
 >>27260041 \r\n LCI/LCA de bancos virtuais dão 100% do CDI, não rendem muito menos que Tesouro e são muito menos volátil. É isso ou ações.
 >>27260074 \r\n Não sou o quotado, mas colecionar stories é um bom Hobby. Tenho 2.1k de stories de uma fofinha, isso porque eu salvo manualmente e escolho um por um.
 >>27260114 \r\n A liquidez é diária ou apenas no vencimento? Vou ver se tem no meu banco.
 Estudando para o BAR MITZVAH.
 >>27260165 \r\n Caramba, como você está acessando o instagrão, anão? Que dizer, ele não caiu? Não consigo acessar o meu. Não sou descolado, só utilizo esse rede para garimpar conteúdo para masturbação. 
 Procurando um pensionato pra morar, pois fui expulso de casa.
 >>27260214 \r\n Só acesso uma vez por dia para baixar os novos stories, não acompanho ou faço publicações. Não notei nada de errado.
 Arrumando a oficina.
 >>27260224 \r\n Ela vai mudar de ideia. ou colocar suas coisas na rua . Espere.
 >>27260241 \r\n Porra, que merda. Eu não consigo logar na minha conta, procurei no paçaro e outras pessoas estão relatando o mesmo erro. Fornique não, eu sigo mais de 400 vagabundas. Jailbaits, velhas e da melhor idade.
 Comendo cu de curioso.
 >>27260224 \r\n Procure por repúblicas de universitários. Não passa de 300 ao mês mesmo nas grandes cidades.
 >>27260224 \r\n O que você fez?
 >>27260256 \r\n Só quero ir para um lugar que tenha gente honesta e seja relativamente seguro. Um quartinho numa casa de família estaria bom. \r\n >>27260264 \r\n Traí a confiança de quem apostou em mim. Não foi nada muito grave (mexer no que não era meu, por exemplo), mas já fiz coisas semelhantes outras vezes, acabou que esta foi a gota d'água.
 >>27260376 \r\n Se você está podendo escolher assim, sua situação não é tão desesperadora. A fornicação fora, attwhore.
 >>27260376 \r\n Nem preciso perguntar sua cor.
 Dois trabalhos e um seminário pra semana que vem. Estou jogando Dota Auto Chess. 
 >>27260443 \r\n Só ganho mil reais por mês com o estágio. \r\n >>27260451 \r\n Agi como um macaco, realmente. Mas nunca roubei nem nada pior. Não estou justificando, mas não chego a ser um monstro, apesar de estar me sentindo assim.
 >>27259773 \r\n \r\n Esqueceu de quotar o OP. Você falha.
 Vendendo jujubas no centro da cidade contando histórias tristes.
