 Por que para virar dentista não é necessário antes se formar em medicina? Todas as outras especialidades invasivas da área da saúde exigem que o infeliz tenha antes estudado durante seis anos até virar clínico geral.
 Porque dente não dá pra consertar só dizendo que é virose e receitando dipirona.
 >>27250186 \r\n \r\n /thread
 >>27250186 \r\n Baseado e rivotrillado. \r\n Estetoscópiofags em churrasco relógio.
 >>27250186 \r\n >Porque dente não dá pra consertar só dizendo que é virose e receitando dipirona. \r\n >arranca o dente \r\n >pronto, toma essa aspirina e amanhã já pode trabalhar. 
 >>27250186 \r\n Que rivotril foi esse, caro anônimo.
 Engraçado que todo dentista é, em tese, cirurgião. Deviam ter bem mais renome que 80% dos médicos.
 >>27250186 \r\n As UPAs da cidade em que eu moro foram todas terceirizadas esse ano, e todos os funcionários tem que trabalhar pra cumprir metas, médicos e dentistas inclusive, e as metas são muito altas, chegando a 6 pacientes por hora. O resultado disso é que vários pacientes que precisam que algum procedimento seja feito vão pra casa só com dipirona e amoxicilina. \r\n Meu amigo, você não conhece nada de como as coisas funcionam.
 Tem disciplinas de medicina adaptadas durante o curso.
 >>27250340 \r\n Isso é culpa da administração.
 Dentistas estudam uns belos cinco anos para realizar algumas poucas operações nos seus dentes. Isso é muito mais do que a maioria dos médicos irão aprender sobre os seus campos específicos. \r\n \r\n >>27250186 \r\n \r\n Baseado e fluorpilado.
