 Comprei uma corda de varal pra me matar e testei o nó, mas a corda ela não fecha sonserininho. Ela fica sempre sobrando e escorrega fácil, mesmo que o nó esteja bem puxado. \r\n Será que ainda serve ou devo arrumar uma outra corda? A loja de materiais de construção daqui já fechou, só segunda agora. Fornique não. Estou com medo de falhar com a que eu tenho e virar batata. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Já comprou seu caixão, ou vai deixar essa batata quente pra sua família resolver?
 Cuzinho marrom, caga bombom.
 >>27258911 \r\n Eu tenho 100% de certeza que onde eu vou me matar ninguém vai achar meu corpo. E já falei que não quero funeral nem nada na minha mensagem pra minha família.
 >esses dígitos \r\n \r\n Uma corda fina demais pode lhe degolar parcialmente e você teria uma morte bem dolorosa. O ideal é uma corda mais grossa e que você acertasse o nó. \r\n \r\n Sei que só vou ser rechaçado, mas já tentou 'de tudo' antes de tomar sua decisão?
 >corda de varal \r\n >hangman's noose \r\n Falhando miseravelmente e orgulhoso.
 Qual sua motivação, OP? Dinheiro? Amor?
 Qual o tamanho da sua corda? \r\n Enrole ela várias vezes sobre si mesma, deve resolver.
 Não vai dar certo.
 Ê viadagem. Ninguém liga pro seu churrasco a menos que você streame.
 >>27258933 \r\n Finalmente anão branco! \r\n OP, presta atenção no que você está fazendo, rapaz, mas antes comprasse um cabo.
 >>27258926 \r\n Não me importo muito com a dor da morte, apenas com a garantia. Não quero correr risco de sair vivo, muito menos vivo e sequelado. Se me o risco de me degolar não aumenta os riscos de sobrevivência, estou 100% ok com isso. E já pesquisei sobre os nós para isso e testei aqui, estou confiante que vou acertar o nó. \r\n Sim, já tentei de tudo. Por 10 anos eu tenho tentado de tudo. \r\n \r\n >>27258933 \r\n >>27258962 \r\n Não vou usar hangman's noose, vou usar simple noose. A pica foi meramente ilustrativa. \r\n \r\n >>27258938 \r\n Não consigo sentir mais nada além de paus no meu cu negativos.
 Tão inútil que não consegue nem dar nó em uma corda. \r\n \r\n É bom se matar mesmo, uma existência dessas não vale a pena ser vivida.
 >se matando \r\n >não criando um pandemônio antes de sair desse mundo \r\n \r\n Até os animais são mais baseados do que você, OP. Se eu fosse me matar, faria o capeta na Terra antes. \r\n \r\n Simplesmente, em todos os campos: SAGE.
 >>27258981 \r\n Quando a vontade de me matar estava menor, eu pensava assim. Mas não tenho nem mais vontade ou motivação pra fazer isso.
 >>27258888 \r\n Não se mata. Jesus te ama.
 >>27258994 \r\n Pare de mentir pra ele.
 >10 anos querendo se matar \r\n >o maior esforço que faz para tal é comprar um corda de varal \r\n \r\n Não é a toa que você quer se matar. Se for incompetente desse jeito nas outras esferas de sua vida também é totalmente compreensível.
 https://web.archive.org/web/20180113134153if/https://a.uguu.se/N1e53EmCSkUr_Howtohangyourself.pdf \r\n \r\n Aqui tem boas dicas. Não precisa fechar sonserininho, só apertar com força e ver se não escorrega.
 >>27259002 \r\n Não sou um homem inteligente. \r\n \r\n >>27259016 \r\n Puta que pariu, olha o tamanho disso. Mas obrigado, vou ver se tiro algo de útil daí.
 Seguinte, OP. Todo dia antes de dormir você vai pegar um fone de ouvido e se celular e colocar isso pra tocar por pelo menos meia hora. \r\n \r\n Fique em um local totalmente escuro e sem barulho. De preferência sentado com as pernas cruzadas, com a cabela levemente inclinada para cima, olhando para cima com os olhos fechados e com língua pressionando o céu da boca.
 >>27259068 \r\n \r\n A é, e tente não pensar em nada. \r\n \r\n Favor ignore os erros de português.
 >>27259068 \r\n Chegou a vagabunda esquizoterica.
 Não se enforque chutando a cadeira, você vai ficar agonizando por vários minutos até morrer. O correto é se jogar de um lugar alto com a corda amarrada, assim o seu pescoço se quebra e você morre na hora.
 >>27258977 \r\n \r\n Entendi. Obrigado por sua resposta, OP. O mínimo que posso fazer é respeitar sua decisão. \r\n \r\n O efeito de degolar não vai aumentar suas chances de sobreviver (provavelmente cortaria parte das carótidas), mas o risco da corda se romper, sim. Se você tiver corda suficiente, pense em trançar (como se faz nos cabelos) para evitar que a corda se rompa. \r\n \r\n Se seu plano é deslocar o pescoço (ao invés de se asfixiar, momento que as pessoas desistem e correm risco de ter sequelas), garanta um local firme para amarrar a corda. \r\n \r\n Apenas desejaria que as coisas fossem diferentes e que as pessoas certas tivessem lhe ouvido. Boa sorte, OP.
 >>27259090 \r\n Que bosta de dica, cara. Não vou tentar quebrar meu pescoço, vou fechar a jugular e a aorta.
 >>27259084 \r\n \r\n Espero que você não seja o OP.
 >>27259107 \r\n Não se mate, porra!
 Você diz que já tentou de tudo, OP. Você já tentou o sugerido aqui? \r\n \r\n >>27259068 
 >>27259162 \r\n samefag
 >>27259138 
 >>27259174 \r\n \r\n E? Vai responder ou não?
 >>27259121 \r\n Não era. \r\n \r\n >>27259106 \r\n Vou arrumar uma corda melhor, então. Na loja de construção deve ter alguma boa. Vou ter que esperar até segunda, mas fornique-se. E vou tentar apagar pelo fechamento da jugular e aorta e morrer asfixiado. \r\n \r\n >>27259138 \r\n Vivi uma vida legal, diria até que muitos anões me geleiariam. Não estou triste por partir, estou aliviado. Não fique triste por mim. Não chore porque terminou, sorria porque aconteceu. :3 \r\n \r\n >>27259162 \r\n Tem três coisas, três possíveis soluções pros meus problemas que eu nunca senti e ainda não sinto vontade de tentar: psicólogo, drogas (pra me livrar dos problemas) e qualquer coisa de espiritualidade. Não faço questão, a vontade de morrer fala mais alto que a vontade de tentar.
 >se matando com uma corda de varal \r\n \r\n Porra bixo.
 Sou medroso demais, queria me matar tomando remédios ou sei lá, mas sei que é muito conseguir.
 >>27259183 \r\n Mas a vida não termina aqui, cara, não termina! Se você se matar, você vai pra um lugar que não é legal.
 >>27259206 \r\n >muito difícil conseguir 
 >>27259183 \r\n \r\n Entendi. Então você quer morrer por estar muito fraco no campo espiritual. Isso é bem normal entre suicidas, a propósito. \r\n \r\n Bem, saiba que essa vontade de morrer tem a ver com o seu lado psicológico, juntamente o que você mostrou tentar evitar resolver. Ficou claro como o dia agora. \r\n \r\n Lembre-se apenas de uma coisa: a probabilidade de você estar vivo e experienciar as coisas que você experiencia é tão pequena que pode ser considerada zero, e isso nunca vai acontecer de novo - essa é sua única chance experienciar o mundo e ela já dura pouco. \r\n \r\n Te vejo criando outro parênquima paliçádico daqui 10 anos falando que vai se matar.
 >>27259212 \r\n Oy vey não se mate goyim, ouça a Loli, goyim. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >a corda ela não fecha 
 Você é fraco, se mate hoje mesmo.
 >>27259251 \r\n Enjoe seu ban.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, é possível comprar uma arma com 400 reais?
 Normalmente eu sou a favor do maior número possível de pessoas morrerem, já que o mundo está abarrotado mesmo de gente. \r\n \r\n No sei caso, a vontade de ser matar indica que você carrega um mínimo de consciência para reconhecer seus erros e subconscientemente querer 'pagar' por eles através da morte. \r\n \r\n Justamente por isso acho que você não deveria se matar. Use essa culpa para ajudar e ser gentil com as outras pessoas e animais.
 EI, ANÃO. ANTES DE SE MATAR, POR QUE VOCÊ NÃO EXPERIMENTA OS COGUMELOS MÁGICOS? APENAS FAÇA ISSO E DEPOIS RELATE A SUA EXPERIÊNCIA COM ESSA DROGA LEGAL. \r\n \r\n É POSSÍVEL COMPRAR ISSO PELA INTERNET E ESPERAR O CARTEIRO TE ENTREGAR NA SUA CASA VIA CORREIOS, AMIGO. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Quero me matar, mas quero assistir o novo filme do Scorsese antes.
 >>27259334 \r\n Todo mundo que experimentou isso parece que foi pra outro planeta e não voltou nunca mais.
 >>27259361 \r\n Já vi vários anões que iam se matar, e que decidiram experimentar os cogumelos e acabaram se sentindo 'limpoo', e que depois mudaram de ideia.
 Esta corda não é adequada, é muito fraca. Use um lençol para enrolar no pescoço.
 Cogumelo ajuda bastante mesmo. Tomo semanalmente como tratamento pra depressão. Ketamina tambem ajuda, desde que não usada com frequência, se não bye bye bexiga.
 >>27259376 \r\n Tomei várias vezes em 2017 e 2018 e ainda penso em churrasco no banheiro todos os dias. Não sou o OP, mas também estou me preparando.
 >vá a uma cidade grande \r\n >suba até o topo do prédio mais alto que achar \r\n >??? \r\n O problema seria conseguir chegar até lá sem ser pego, mas isso depende do prédio. Você estará com sua waifu em questão de segundos.
 Se você quer se matar, compre uma corda decente ao menos.
