 Paulistafag reportando dentro. \r\n \r\n Como faço para convencer minha esposa a dar para um precto?
 Ela já deu.
 Meu, geralmente eu só convido meus amigos para jantar em casa, no meio do banquete eles tiram seus caralhos gigantescos para fora e eu sem pensar duas vezes já caio de boca no mangalos, então digo para minha esposa 'amor, não vamos ser mal educado com as visitas, meu, venha participar também', e aí ela entra na brincadeira.
 Você é pardo, OP?
 >>27255530 \r\n Meu, que história koshervilhosa. O problema é que o filho da minha esposa fica perto dela todo o tempo.
 Convide um carioca para passar um dia nas ua casa. Elas gostam de um favelado.
 Grassadu.
 >>27255513 \r\n >Como faço para convencer minha esposa a dar para um precto? \r\n Você não faz. Não se eu puder impedir. \r\n \r\n Está vendo essa arma apontada para a cara dessa merdalher? Eu juro que vou atirar se você não deixar de sugar caralhos nos próximos 3 minutos enquanto lê as linhas abaixo.. \r\n \r\n Nós rimos das nossas dificuldades, apontamos o dedo para a ferida um do outro e no final das contas nos identificamos com os personagens criados nesse conflito virtual irônico. O aprendizado que fica dessa longa travessia é apreciar o passeio e não se esquecer de rir de si mesmo de vez em quando. As dificuldades enfrentadas no dia dia e expostas aqui são os laços que unem todos os brasileiros: nesse caso, a fama de ser corno não é exclusiva dos paulistas, mas sim generalizada ao redor do Brasil e isso é algo que nos une, por mais que seja feio. O nordestino se vê como corno, o paulista, o gaúcho e etc. Onde nossas depósitos de porra não respeitam mais os valores fundamentais que regem o mundo natural, o que mais poderíamos exigir? \r\n Momentos como esse onde podemos expor o que pensamos, falando através do coração, são raros, então repito, aproveite o passeio pois o passeio nunca termina .
 Fala, brother. Mostra uns vídeos do Izzy Nobre pra ela, pra ir amaciando ela e fazer ela ir se abrindo pra ideia. \r\n Começa a apresentar amigos pra ela. Deixa ela conversando com ele na sala e diga que vai na cozinha, mas fique de cócoras atrás do sofá só escutando, vai vendo como ela se dá com seus amigos e tal. Fica em paz, brother.
 >>27256002 \r\n O Izzy Nobre tomou mesmo um pé na bunda daquela loira nariz de tomate nanico?
 Que parede é essa? Olha o horário, amigo. Já passou da hora de você parar de quotar o corn OP.
 >>27256005 \r\n Não fala assim da Bebba, meu. Tem que ter respeito, brother. Olha o respeito…
 Bump.
 >>27255564 \r\n Se ele for maior de idade o convide para participar.
