 Postei demais. Agora vou ir lá assistir animes e jogar joguinhos. Quem vem comigo? Não vou chamar novamente. Aproveite para sair do chan agora e usar o tempo da noite e da madrugada fazendo outras coisas. Mais um post, mais um parênquima paliçádico, mais um f5… Isso tudo vai te deixar preso aqui! Vá agora mesmo se divertir! Adeus! 
 Olá, anão.
 Irei ficar mais um pouquinho por aqui. Obrigado pelo convite, amigo anão.
 Vou tocar violão enquanto espero o download de um desenho. Boa jogatina, anão.
 Foi mal, OP, mas já vi 10 episódios de anime hoje e tenho o jogo da seleção para assistir agora de noite. E sobre joguinhos, eu só jogo Touhou e KoF, mas sou ruim nos dois.
 Estou vendo uma série muito boa enquanto tomo café. Quando terminar esse episódio vou voltar para o mango do Hunter x Hunter. \r\n \r\n >>27253455 \r\n Por que você fica tirando as tranças das Yurus?
 >>27253468 \r\n Eu não tirei, apenas salvei do ano que tirou. Gostei da Chinatsu com cabelo curtinho. Ela ficou linda. :3 \r\n \r\n Also, já ouviram Milo Goes to College dos Descendents? Estou ouvindo agora e é um dos álbuns mais legais que já ouvi. Myage e Suburban Home são canções koshervilhosas.
