 Viva a Bosta, ta, ta \r\n Viva a Palhoça, ça, ça, ça, ça \r\n Viva a Bosta, ta, ta \r\n Viva a Palhoça, ça, ça, ça, ça
 Meu pai era policial, mais de sonserina impossível. Uma vez ele me deu uma surra por não falar 'chiclete' direito quando eu tinha 6 anos, até hoje eu só falo goma. \r\n \r\n O filho da puta adorava Caetano, mesmo com toda viadagem e esquisitice dele, cresci escutando Caetano e Cazuza, não importa quão hipócrita fosse.
 Um dos erros do regime militar foi não matar essa corja maldita, os tão aclamados intelectuais grifinoristas. \r\n Se o regime tivesse matado metade deles, o Brasil seria uns 10% melhor.
