 Pare de consumir coisas femininas. Não escute ou aprecie coisas que depósitos de porra gostam. Sua mente poderá assimilar isso e te forçar a ter um comportamento feminilizado, o que se você não for um boiola não será legal. \r\n Também se possível saia dos chans, eu instalei um jogo aqui de F1 no meu celular e fico jogando o dia inteiro. Bem melhor do que ficar reclamando da vida nessa latrina, onde todos esperam um vacilo seu para te comer a bunda. \r\n Eles começam te incentivando a gostar de crianças, depois a gostar de travestis, e quando tudo estiver acabado, você será um pedreiro de peruca. Não caia na pescaria.
 >sua mente poderá assimilar isso e te forçar a ter um comportamento feminilizado \r\n >implicando \r\n Perdi duro. Você é viado.
 Fale mais sobre isso. Como o chan te influenciou negativamente?
 >>27260511 \r\n >Também se possível saia dos chans, eu instalei um jogo aqui de F1 no meu celular e fico jogando o dia inteiro. Bem melhor do que ficar reclamando da vida nessa latrina, onde todos esperam um vacilo seu para te comer a bunda. \r\n Nessa parte eu concordo.
 >>27260536 \r\n Saí com um traveco, achei desgostante e peguei a fornicação fora desse lugar. Fiquei seis meses fora.
 >parem de assistir séries e outras judiarias \r\n >assistam animes e futebol 
 >>27260550 \r\n E no final voltou para o recinto, não é? \r\n Você é fraco e gay.
 >>27260553 \r\n Anime se for ver assista aqueles menos sojados, como CDZ, Dragon Ball ou Naruto. Esses animes de depósitos de porra fofinhas aí é só boiolinha que assiste. \r\n Porra, eu gosto de futebol, mas prefiro bem mais assistir luta. Não perco nenhuma edição de UFC, comecei até a treinar kickboxing recentemente. Com a cabeça ocupada nem penso em entrar nessa merda.
 >>27260571 \r\n >menos sojados \r\n >Naruto 
 >>27260581 \r\n Naruto não tem viadagem, amigo. É só luta, porrada e pronto. Anime sojado é esses de loli fazendo graça.
 >coisas femininas \r\n >chan 
 Ficou feio de moça, OPzinho?
 Dê o cu para um travesti.
 >trocando o chan por joguinho 
 O que são coisas femininas? Cite exemplos. \r\n \r\n >>27260550 \r\n Aí você já é retardado, não é culpa somente do chan.
 >>27260585 \r\n Qual a diferença entre anime de homem se agarrando e capeshit?
 >Pare de consumir coisas femininas. Não escute ou aprecie coisas que depósitos de porra gostam. Sua mente poderá assimilar isso e te forçar a ter um comportamento feminilizado, o que se você não for um boiola não será legal. \r\n \r\n Mas essa é justamente a ideia.
 >>27260550 \r\n Perdi, nunca cai em nenhuma pescaria do chan, a culpa é sua mesmo.
 Qual o nome do joguinho?
 >>27260724 \r\n Tibia.
 Fornique-se, eu fecho com os judeus e eu fecho com os animefags, não tem nada de errado em se ter um comportamento feminino.
 >>27260728 \r\n Isso não é jogo de F1.
 >>27260736 \r\n Me vê dois com paçoca e leite em pó, por favor.
 >>27260739 \r\n É só dar utani gran hur e botar o time ring.
