 Amizade \r\n \r\n O que é amizade para os senhores, anões? Vocês tem alguns poucos amigos? Eu cultivei algumas amizades do meu grupo de amigos da época do Ensino Médio, eramos um grupo 5 imbecis, nos juntávamos para falar bobeira durante a aula e fora dela, foram 3 anos excelentes. O Ensino Medio foi embora já tem alguns anos e daquele grupo de amigos apenas 1 eu ainda mantenho contato 'regularmente' e sinto que por pura obrigação social, talvez ele ache que eu vá me churrascar ou algo do tipo então de vez em quando ele manda uma mensagem perguntando como estão as coisas. Os outros 3 viraram 'conhecidos', troco mensagens raramente, 1 deles até se provou ser bem filha da puta e egoísta. Eu sei que o distanciamento é natural, cada um segue a vida do jeito que dá, porém de vez enquando a solidão aperta e eu sinto aquele vazio no peito, eu nunca soube lidar com a solidão e só agora eu to tendo que aprender a lidar.
 Amigo de cu é rola.
 Bicha.
 >>27265083 \r\n Caralho. Pensei em postar exatamente isso, mas fiquei com preguiça. Baseado anão.
 Não tem amigos que me visitam e também não visito ninguém. Só tem amigos de bar e do trabalho.
 Até tenho dois grandes amigos. As vezes saio com eles. Mas eles me entendem, sabem que eu não gosto de sair e nem sou de ficar falando todos os dias. Mas eu confio muito neles e eles em mim. Pra mim, amizade é isso. Tive dois outros amigos, mas eles eram muito carente, queriam sair sempre, queriam conversar todos os dias, e eu não gosto disso. Acabou que eles pegaram a fornicação fora.
 O meu grupo de amigos do ensino médio é basicamente o mesmo do fundamental, como estudei em colégio memelitar, é a mesma turma do sexto ano até o terceiro. \r\n Tínhamos até uma banda, coisa de jovem cheio de sonhos e esperanças, foram tempos felizes, porém quando chegou a metade do terceiro ano do ensino médio e te dão a opção de se formar mais cedo, optei por sair pois já não aguentava mais aquela merda (e não queria conciliar EM com cursinho). No mesmo instante os malditos se sentiram traídos e passaram a me excluir de tudo, somente um deles ficou do meu lado. Dois anos se passaram, reatei a amizade com todos os outros, mas ironicamente o teutão resolveu brigar com figurativamente todo mundo no grupo de propósito e por razões ainda não esclarecidas. Hoje em dia nos reunimos sem ele para jogar um bom e velho Mágica o Juntamento. \r\n Enfim, amizades podem ser passageiras e imprevisíveis, tente tirar o melhor delas, batalhe por elas mas não fique bundadoída quando por ventura acabar por qualquer motivo.
 Amizade pra mim é ter aquele brother pra ficar peladão junto, bater uma, tomar banho com ele, sabe, sem viadagem de chupar ou dar. Coisa de macho mesmo, sem frescura. \r\n Aquele cheirão de pica no ar, poder trocar de roupa um na frente do outro, dar aquele mijão de porta aberta, etc.
