 >em cada 10 candidatos, 8 reprovam no Exame de Ordem da OAB \r\n Oh no no no no \r\n \r\n O absoluto estado dos bacharéis de Direito do Brasil. É a esses analfabetos que vocês pedem ajuda no chan? Kek, são do mesmo nível do Batoré. Perco só de lembrar as petições que o Marcelo escrevia.
 Aqui só tem os que passaram, respeita.
 Hoje está um tanto quanto advocatício este ambiente. Já é o terceiro parênquima paliçádico falando de 'adevogados' que eu vejo.
 Pediu o que pra comer?
 >>27263061 \r\n Seu cu. 
 >>27263039 \r\n Claro, anão, claro. \r\n \r\n >>27263053 \r\n Normal, visto que esse cursinho fuleiro é o mais comum do Brasil. \r\n \r\n >>27263061 \r\n Nada, é só os judeus me 'dando' cupoms.
 >>27263077 \r\n Me dá esse cupom?
 Passar na OAB é a obrigação de qualquer bacharel. \r\n \r\n A provas são fáceis, passei antes mesmo de concluir o curso. Não me matei de estudar e minha faculdade não foi boa, não sei como tanta gente reprova.
 >>27263109 \r\n É só baixar o aplicativo do Ifood. Todos os dias vão lhe dar cupons de 10 bolseiros. \r\n \r\n >>27263145 \r\n Você nunca conheceu o estudante médio de Direito? É o típico analfabeto que saiu de escola pública e ingressa direto em uniesquina.
 Conheci um que jurava que ia ser juiz mas não sabia nem usar plural nas frases. \r\n Kek. Prouni foi um erro.
 >>27263316 \r\n Se não é juíz, é delegado.
 Isso é resultado direto da quantidade de uniesquinas espalhadas pelo país. Só na minha cidade (que tem apenas 300 mil habitantes), há nada menos que 8 faculdades de Direito. Li uma vez que o Brasil tem mais faculdades de Direito que todo os outros países do mundo somados. Não sei até que ponto essa informação tem precisão científica, mas não duvido que seja verdadeira. \r\n \r\n Quem faz uma faculdade minimamente decente e tem um entendimento raso do que é ensinado no curso passa na OAB com facilidade. Fui aprovado em 2016 no primeiro exame que fiz com um número de acertos muito superior ao necessário. Hoje, trabalhando com o Direito e estudando pra concursos, me dou conta de que meu nível de conhecimento é no máximo mediano. Imagina então esses retardados que não conseguem passar nem na primeira fase. Lamentável.
 >>27263387 \r\n Ou seja, a prova é mesmo necessária e é um ótimo marmelo. \r\n Imagina se tivesse uma dessa pra ser professor…
 A prova é fácil mesmo. \r\n \r\n Acabei tirando 4,5 (3,3 na peça e 1,2 nas questões) na segunda fase, e isso porque fui bobo de citar legislação ordinária em lugar da Constituição, mesmo quando sabia quais artigos da CF citar, pelo simples fato de que julguei os artigos constitucionais vagos demais e pensei que não seria apropriado colocá-los ali. Continuo pensando, aliás. Essa mania de ficar citando a Constituição o tempo inteiro para justificar absolutamente tudo é uma praga. Tudo é direito constitucional neste país. O texto da carta magna deveria ser cortado pela metade, no mínimo. \r\n \r\n Não sei se farei de novo, pois não quero advogar. Tenho a opção de fazer a repescagem, mas ao mesmo tempo me dá preguiça. Perdi um domingo inteiro por causa dessa besteira. \r\n \r\n Estou no nono período. Quase todos os meus colegas passaram. \r\n \r\n É só comprar um livro de Prática Constitucional e ler a Constituição. Se fizer isso, passou. Não fiz e ainda assim quase passei.
 >>27263442 \r\n Aliás, só para complementar: advocacia não faz muito sentido se você não tem bons contatos ou, no mínimo, paixão de verdade pela área. \r\n \r\n Concurso público é mil vezes mais seguro.
 >essa barra de notificações completamente poluída \r\n Que nojo.
 >>27263442 \r\n Pra ações 'cotidianas', realmente é desnecessário ficar citando artigos da Constituição pra tudo. Não leva a nada e só serve pra encher linguiça. Mas é diferente quando o processo tem o potencial ir mais adiante e acabar sendo analisado pelo STF. Se o artigo da Constituição não tiver sido prequestionado no decorrer do feito, eventual Recurso Extraordinário não será aceito por ausência de pressuposto essencial. Por isso que a OAB cobra que seja colocada toda a legislação aplicável na peça (inclusive disposições constitucionais vagas).
