 Falei para a minha mãe iria me matar e agora ela fica me tratando igual uma criança. \r\n \r\n Até falou para a minha mãe que está 'bem preocupada comigo'. \r\n Caralho, como odeio essa hipocrisia.
 Por falou isso pra ela?
 >>27265435 \r\n >Por que 
 Ela falou para ela mesma? Que doido.
 >Falei para a minha mãe \r\n >Até falou para a minha mãe 
 Você tem 2 mães?
 Sua mãe é lésbica?
 Até falou para a minha irmã \r\n Fixado.
 Quantas mães você tem?
 Você é attwhore e merece tudo isso. \r\n O que esperava que ela fosse fazer? Isso porque ela é boazinha e ainda não te internou.
 >op tem mãe esquizofrênica \r\n >herda os problemas psicológicos \r\n >ameaça churrascar \r\n >mãe começa a tratar o OP como criança \r\n >mãe fala consigo mesma \r\n >a voz dela mesma diz que está preocupada com o OP 
 >>27265462 \r\n Às vezes penso em me matar mesmo, outras vezes estou pouco me fodendo. Agora mesmo estou vendo como um reator nuclear funciona e peidando no meu quarto.
 Não se mate, sua waifu ficaria triste.
 Uma vez eu falei pra minha mãe que se tudo der errado, eu simplesmente posso me pendurar o saco na parede. Ela não deu uma fornicação, só disse que eu iria arder no fogo do inferno.
 Vai se matar porra nenhuma, você gosta é de chamar atenção, bicha do caralho.
 Tokosher que ela te interne, imbecil.
 Pede para chupar a bocetinha dela.
 Mas você se comporta como doente mental e não quer ser tratado como tal?
 E EU COM ISSO?
