 Qual carro o anão compraria de até 15 mil reais? Já trouxe Pejô e me falaram que dá muito problema, falei do Clio e me falaram que o interior dele é de plástico e que eu morreria numa batida a 20km/h, já trouxe carro de 80 mil rodados, 2006, e me falaram que era muito. Eu só quero rodar, mas não sei o que comprar. Os anões só falam de Pálio e Gol, sei que valem a pena mas são carros um pouco feios, não acham? Esse Passion 207 é caralhudo demais, parece aquela bala preta que aparece na primeira fase do Mário.
