 USAR A IMAGINAÇÃO DOS OUTROS É ANTI HIGIÉNICO, E UM ATESTADO DE BURRICE! \r\n \r\n Você cheiraria as cuecas do gordo seboso do R. R. Martin? Usaria a escova de dentes do Tolkien? Lamberia o corrimento daquela vagabunda que escreveu Harry Potter? É isso que você faz quando lê ou assiste as merdas que eles escreveram! \r\n \r\n Essas histórias, contos vem de coisas que derivam do subconsciente dessas pessoas, do apanhado de medos, traumas, taras sexuais que essas pessoas tem! Não é diferente de usar a cueca suja de algum deles. Veja george lucas com seu medinho de nazismo que todo rato de sião tem 'aiiinn império opressaum' e a vagabunda do harry potter 'aiinnn machismo, racismo' a bicha do Tolkien que ficava se sujando a roupa de merda com medo da guerra em vez de sujar com o sangue do inimigo 'ui ui ui senhor do escuro'. Pior ainda é esse gordo escroto e punheteiro do R. R. Martin colocando suas taras sexuais e violentas nas merdas que ele escreve, evidenciando o batata social e jorge que ele é! Você não tem vergonha de gozar com o pau dos outros assim? Vá imaginar suas próprias histórias seus filhos da puta, esses livros que os outros escrevem fedem a merda, a merda deles, a merda escrota e fedorenta do subconsciente deles! Vão imaginar suas proprias merdas e não divida com ninguém seus filhos da puta!!
 Você consome pornografia? Porque você estaria figurativamente batendo uma pro diretor da película.
 Se for pescar, pelo menos faça algum sentido.
 Não leio fantasia. Não sou criança, sojado nem vagabunda. \r\n Passar bem.
 >>27260826 \r\n \r\n >Você consome pornografia? \r\n Definitivamente não! \r\n \r\n >>27260831 \r\n \r\n Cheirador de cueca \r\n \r\n >>27260834 \r\n \r\n Otimo, espero que esteja falando a verdade!
 Mas eu também imagino minhas próprias coisas, amigão.
 >comparando imaginação roupa suja \r\n Até onde vai o autismo?
 >>27260863 \r\n >comparando imaginação com roupa suja \r\n Fixado.
 >>27260850 \r\n Não sou seu amigão, parceiro.
 >compartilhando pensamentos autistas \r\n >pensa que está acima dos leitores de ficção \r\n Que horripilante, parece um atirador de bosta.
 Às vezes, não ironicamente, eu lembro que toda e cada gostosa que existe no planeta Terra tem um pai, e que ela fora gerada em uma fornicação e que metade dela provém da porra de um homem. Isso me afeta momentaneamente, mas depois passa.
 >>27260874 \r\n Mas é claro que é.
 >>27260890 \r\n Era pra você dizer que não é meu parceiro. Você também é meu amigão. 
 >>27260850 \r\n A propósito, por que não dividir com ninguém? Eu penso em fazer uma história e mostrar por aí.
 >>27260886 \r\n Qual o problema, anão?
 >>27260883 \r\n \r\n São baseados nas experiências deles, fornique-se o que eles viveram! Um compilado de um ideias desses velhos safados, você está figurativamente cheirando a bunda deles quando lêem essas merdas! Subconsciente só junta lixo, igual um esgoto, eles transforma em história, e o otário lê!
 >>27260983 \r\n Por que você compara subconsciente a esgoto?
 >>27261003 \r\n >>27261003 \r\n \r\n Porque é isso que ele é, resto de memorias e traumas vão tudo para lá, se mistura com abstracções e nasce essas histórias de merda!
 >>27261003 \r\n \r\n Imagem ilustrativa!
 O que é morte do autor?
