 Onde estão meus irmãos 'capsuleiros'? Fizeram o que desde o último tópico até esse? Perderam quantas naves? Lucraram quanto? \r\n Joguei pouco essa semana, mas consegui fazer 200kk ISK. Acabei perdendo 1 Osprey, 4 Algoses, 1 Catalysts e 2 Kestrels, sendo os 6 primeiros por ganks e os dois últimos em abyssals. Aliás, recomendo duro fazer abyssals, dinheiro muito mais fácil e seguro que ratting (pelo menos para quem está começando). \r\n Para quem se interessou pelo jogo: \r\n >MMO sandbox \r\n >playerbase mais velha \r\n >dá para jogar de graça \r\n >recomendo duramente pegar um referral (eveonline.com/recruit), você ganha 750kk skill points que vai acelerar bastante o processo inicial; caso não tenha quem indicar, apenas crie outra conta \r\n >recomendo fortemente entrar em uma corporação; além dos jogadores ensinarem bastante coisas sobre o jogo, muitas corporações ajudam novatos financeiramente (Pandemic Horde, Brave Newbies, Brand Newbros entre outras), jogar sozinho o fará abandonar o jogo rapidamente 
 Bump.
