 Acabei de derrubar a merda do meu celular no chão e cerca de 80% da tela dele foi pro saco. Recomendem espertofones de até 900 bolseiros, por favor.
 Algum da Xiaomi até essa restrição de preço.
 >>27260926 \r\n Xiaomi não é pescaria? Os judeus da china não irão roubar meus dados?
 >>27260935 \r\n Sim, irão. Mas a pescaria da Xiaomi aqui não acaba nunca. Pegue um Moto G6 por 600 e faça algo útil com o resto do dinheiro. \r\n \r\n Also, 1 minuto pra virem me xingar.
 >>27260961 \r\n Pra ser sincero, eu nem queria ter que gastar muito dinheiro com celular (minha ideia era guardar para comprar um PC no fim do ano), então estou tentado a seguir sua dica.
 >>27260935 \r\n >Os judeus da china não irão roubar meus dados? \r\n Sim, mas os outros também vão. E não é como se estivessem particularmente interessados no que você faz com o esperto, é só pra te direcionar propaganda. \r\n \r\n >Xiaomi não é pescaria? \r\n Não. Enjoe a Maçã da China com melhor CxB da atualidade.
 >>27260961 \r\n Você escolhe entre ser espionado pela China ou pelos EUA. Eu fecho com o chinês, ao menos ele me dá um celular bom por um preço acessível.
 É só escolher seu Xiaomi, OP.
 >celular de estatal chinesa 
 E o Zenfone, anões?
 Me indiquem um celular que a bateria durasse o máximo possível para uso básico como Uber, Cancrozap e emulador de PSP.
 >>27261113 \r\n Olha anão, não sei hoje, mas até um tempo atrás, ZenUi vinha cheio de tralha, e a bateria dos Zenfones não era bem otimizada. Sei lá, eu iria de Xiaomi, tive um Redmi Note 4 e hoje tenho um Redmi Note 7 . Estou bastante satisfeito.
 >>27260998 \r\n Não é Huawei.
