 O quão degenerada uma pessoa precisa ser, pra ficar mostrando suas partes íntimas pela webcam para pessoas estranhas do mundo todo? \r\n \r\n https://pt.cam4.com/gatadosul2 
 DINHEIRO NA MÃO BUSETA NA CAM.

 A VADIA BOTOU A CARA.
 Imagina ser vizinhos dessas vagabundas.
 >>27267389 \r\n >vizinho 
 >gata 
 A branquinha faz mais meu tipo.
 Olha o tamanho do braço e a gordura desse brother, hue. Mesmo você sendo a criatura mais horrenda, figurativamente é só meter uma saia e meia que vai surgir escravoceta do nada.
 >>27267379 \r\n Kek, é ela? Cara de presidiária louca de cocaína.
