 Há algum culpado nesta imagem?
 Não, o velho apenas está tentando tirar uma foto do estádio e a vagabunda, atrapalhando como sempre, entrou na frente e fornicou a foto do baseado senhor.
 O culpado é o velho que não repassou a foto direito no zip zop e ela não chegou até mim.
 Quero chupar a bunda delas.
 O único culpado é o escravoceta feministo que flagrou o velho belo e moral.
 Sim, o babaca que fotografou o coroa.
 Se ela estivesse usando roupas decentes, isso não aconteceria.
 Sempre soube que o Suplicy era tarado.
 Sim, a criançada gostosa.
 >>27265850 \r\n Eu ia falar isso, mas existe a possibilidade do cara que tirou a foto estar tirando foto da bunda também.
 >>27265876 \r\n O mínimo de hombridade seria não espalhar essa porra pelo menos pra não queimar o velho.
 >>27265888 \r\n Triplos do retardo. \r\n \r\n Isso não queima o velho. Ninguém espera nada além disso dos velhos kek.
 >>27265902 \r\n This. Essa é inclusive a única parte boa de ser velho. Você passar a não dar uma fornicação para o mundo, e o mundo não dá mais nenhuma fornicação para você.
 O feministo.
 >>27265902 \r\n Vai nessa nesse mundo de hoje em dia.
 >esse bracinho de anão 
 O celular. Sem celular, o velho não teria sido pego.
 >>27266929 \r\n >>27266929 \r\n /thread
 >>27265876 \r\n Eu ia dizer isso mas ele espalhou a foto do velho. Mesmo que ele queira criar uma imagem de feministo e desviar a atenção dele, queimar o filme de um velhote, mesmo sem mostrar o rosto, por uma bunda horrível? Certamente é uma vadiosa que ficou com inveja do senhor apreciando um par de nádegas.
 >>27266929 \r\n Concordo, é da natureza da vadia fazer atos similares. A única maneira de evitar isso seria removendo o celular. \r\n /thread.
