 >ele não está lurkando bêbado no chan em pleno sábado \r\n Espero que não estejam fazendo isso. Anões bêbados, uni-vos.
 Acabei de abrir a primeira. \r\n Te acompanho, anão.
 Só bebo água e refri.
 Estou meio gripado, se não estaria com vocês.
 >>27262864 \r\n Está bebendo o que? Estou com uma garrafa de vodka e com mais 10 sub zeros que eu comprei na promoção hoje no mercadinho da esquina.
 Eu estou, OP, infelizmente. Somos fracos, amigo.
 Seria bom se não bebessem, mas enfim.
 >>27262880 \r\n Um fardo da cerveja mais barata que encontrei, uma tal de Royal. 16 pratas o fardo. \r\n Tem umas doses de 51 pra poder ir dormir feliz mais tarde. \r\n E o que faz além de beber, anão? Aproveitando a noite?
 Eu estou, kek. Não me banam, mods.
 >bebendo \r\n Desculpa, mas eu não sou um gadinho.
 Tenho gin e água tônica por aqui. Acho que vai ser isso mesmo.
 Amanhã estarei também. Fornique não, alcoolismo.
 >>27262907 \r\n Estou bebendo e apenas lurkando no chan mesmo, tenho alguns pastéis para fritar mas já estou um pouco alterado, então irei deixar para o almoço de amanhã mesmo. E você, anão, o que mais está fazendo nesta noite? \r\n >>27262895 \r\n Por que, anão? Beber é a única coisa que me motiva a viver. \r\n >>27262917 \r\n Eu fecho com o judeu,amigo, eu adoro essas bebidas que ele me dá pra fugir da realidade.
 >>27262927 \r\n Dei uma lurkada assim que cheguei em casa, mas não encontrei nenhum parênquima interessante, salvo o seu. Por enquanto só ouvindo umas músicas mesmo. \r\n >tenho alguns pastéis \r\n Geleio duro. Só fui perceber que não tinha nada pra comer quando cheguei em casa.
 >bebendo \r\n >ressaca \r\n >não fumando uma gloriosa planta de Jah \r\n \r\n Senti por você, OP.
 Sábado? Todo dia abro essa merda bêbado. Alcoolismo 100%.
 >>27262994 \r\n \r\n Aliás, ouçam!
 >>27262994 \r\n Ainda não cheguei neste nível, nessa semana eu bebi 4 vezes e já estou achando que perdi o controle da vida. Relate mais, anão.
 Se tem uma coisa que gosto de fazer bêbado entre lurkadas é assistir os vídeos de alguns canais do vocêtubo como esse.
 >>27263021 \r\n Ou os vídeos desse gordo.
 Não posso, estou de barriga cheia. Comprei uma pizza merdestina com borda de catupiry e acabei comendo ela inteira, está difícil até de respirar.
