 >só se vive uma vez \r\n >1,58 de altura e calvo aos 20 \r\n \r\n Por que, Deus?
 Fique extremamente forte e largo, é a solução.
 Meus lados!
 Vire a primeira linguiça fofinha careca.
 Alguns tem que se fornicar, nem todo mundo pode se dar bem. É assim que a sociedade funciona.
 1,58? Eu duvido. Ou então você é depósito de porra. Manda foto do peito.
 Que triste. Sério. \r\n \r\n Mas sempre tem solução, cara. Deixe teu corpo legal, leia bastante e tente ser simpático. Com isso dá pra viver bem, eu acho.
 >>27268627 \r\n Isso que é o pior de ser extremamente manlet, ninguém acredita e também não tem ninguém com a minha altura pra eu me identificar com ela, puta que pariu. Minha vida é uma PIADA.
 Raspe o cabelo e a calvície não será mais problema. Malhe para não parecer um aidético cancroso. Se nada disso resolver, pare de se importar com depósito de porra, 100% dos seus problemas de aparência serão solucionados.
 >>27268712 \r\n \r\n Exato.
 >>27268712 \r\n Ninguém mencionou depósito de porra no parênquima paliçádico.
 >>27268730 \r\n Por que um homem se importaria com a aparência senão para impressionar depósitos de porra? A menos que você seja uma figura famosa que precise manter a imagem, existem exatos 0 motivos para isso. Se vestir bem e andar cheiroso já basta.
 Tenho 1,75m e também estou ficando com entradas no cabelo. O pior é que sou muito feio, as pessoas fazem cara de nojo quando falam comigo, kek.
 KEK. Tenho 1,62 e não dou meia fornicação.
 >1,58 \r\n Caralho. Nunca mais reclamo de ter 1,70. \r\n E pelas suas características você parece meu ex-cunhado, ele é um nanico calvo e tem a mesma idade. Porém sei que você não é ele porque ele é um descolado e diretor de uma empresa, mal tinha tempo pra sair com a pitanga, quem dirá pra acessar fórum de travesti.
 >>27268730 \r\n Isso. Eu apenas queria ser mais alto pra alcançar prateleira no supermercado e ter cabelo pra fazer um moicano irado com xampú.
 >>27268824 \r\n Confesso que perdi.
 Eu me sinto um literal anão com meus modestos 1,77 de altura. Você deve se sentir um hobbit.
 >>27268627 \r\n Ou os pais do anão tem a genética fodida ou ele teve algum problema de crescimento na puberdade. Aconteceu comigo, sou o >>27268819 e tive uma doença auto-imune bem na época do meu estirão e auge da puberdade, que afetou diretamente meu crescimento. A sorte que meus pais não são baixos, e consegui crescer, mesmo não atingindo todo meu potencial, e hoje ficar com uma altura aceitável.
 >só se vive uma vez \r\n >nasce numa cidade do interior com 10 mil habitantes e 0 empregos \r\n \r\n Apenas me mate.
 >>27268676 \r\n >não tem ninguém com a minha altura pra eu me identificar com ela \r\n \r\n Apenas o músico mais alfa de todos os tempos. Só pra constar, você é 1cm mais alto que ele. Crie bolas e pare de chorar.
