 Você se considera um anão inteligente? Por que?
 Não.
 Não. Não sei, nunca me considerei inteligente e no máximo eu tenho uma memoria acima da média.
 Sim, porque sempre derroto os outros anões nos fios de xadrez.
 >>27260310 \r\n Por que?
 Não sei se inteligente, mas acima da média. Sei que a maioria pensa o mesmo, mas eu tenho algumas evidências. Tenho 111 de QI, passei em vários concursos e vestibulares entre os primeiros sem estudar e costumo vencer pelo menos 90% das discussões no xã.
 Não, me odeio por ser burro, posso ser feio, pobre, batata social, mas ser burro me perturba.
 Só avisando pros anões, saber fazer cálculos matemáticos ou ir bem na escola não te faz necessariamente inteligente.
 >>27260336 \r\n Porque quanto mais aprendo, mais eu percebo o quão incompleto eu sou.
 Aproveitando o parênquima paliçádico. Como ser mais inteligente?
 Não.
 >>27260383 \r\n Exercite sua mente.
 Sim, sou o mais inteligente do chan.
 Sim, pois duvido de mim mesmo.
 Pelo contrário, sou um idiota.
 Claro. Eu escuto The Smiths.
