 Algum anão toma 1/4 dessa merda? Um psiquiatra disse pra eu tomar 1/4, o outro pra eu tomar inteiro, pois 0,5 já é uma dose baixa. Quais as chances de eu acidentalmente a porra toda e ficar dependente dessa merda? Um comprimido inteiro de 0,5 não me fornicaria c-certo?
 Cara, eu tomava metade de um e já conseguia dormir tranquilamente. Claro, eu não tomava antidepressivos para tratar depressão, mas o efeito já batia. Acho que já seja o bastante pra você. Boa sorte.
 >>27263374 \r\n Tomo dois antidepressivos, um diurno e um noturno. A depressão fornicou o meu sono e creio que os remédios o pioraram, não sei. Agora o médico me veio com o Rivotril.
