 No 55 são as mesmas merdas de threads diárias. Qualquer ser de mente sã fica de saco cheio. \r\n Todos os dias: \r\n >muié \r\n >punheta \r\n >tamanho de pinto \r\n >desenho chinês \r\n >política não fale mal do meu clubinho \r\n >bisnagaria \r\n >debates debates onde todos têm de concordar. Opinião contrária é ban. Crítica com apontamento de erros é ban. Prova com pesquisas e estudos é ban. \r\n >e-eu vou estudar em federal e ser um adulto muito rico e poderoso \r\n >forçações de travecagem e vender brigadeiro \r\n >threads de vídeos com exatamente os mesmos vídeos \r\n >memes épicos importados e traduzidos direto do 4falhas e infinito que perdem a graça justamente por serem traduzidos para a massa de analfabeto funcional que passava por conselho de classe até nas aulas de inglês do ensino fundamental do sistema público \r\n \r\n É por essa e muito outras nem citei a merderação que tem piranha gorda de 20 anos de idade e apenas 2 anos de cultura channer que algumas pessoas simplesmente param de acessar isso e procuram alternativas. Outros chans, redes de discord, grupinhos de cancro e até mesmo chat de joguinho. \r\n Dá pra contar nos dedos quantas threads interessantes e discussões válidas seguiram de janeiro até aqui. Imagine contabilizar dos últimos anos? \r\n \r\n Aquela merda já era! \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Tenho que secundar. É exatamente o que você disse. O estranho é que todo outro chan que tem potencial de crescer e substituir ou pelo menos competir com o 55 é derrubado, ou boicotado, enfim, não dura muito tempo. O 55 é uma fábrica de criar meninos maluquinhos que vão entrar numa escola atirando em todo mundo, ou transformar pessoas inteligentes e com grande potencial em falhos sedentários ou também criar quejim minas que acha que não é quejim minas. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Quem controla o 55 é o governo, a PF ou algo do tipo. Isso já é mais que óbvio. Coleta de dados dos usuários, ordens judiciais e o caralho, esse chan faz tudo que certa entidade desconhecida mandar. Poste algo sobre essa obsessão do Sionaro por judeus e Israel, você toma um ban de 4 semanas por simplesmente fazer uma pergunta.
 Calma, anon, fique tranquilo, já já essa febre de chans vai acabar. Tem que acabar.
 Ir ajudar os pobre e ler para crianças cegas no orfanato, isso ninguém quer…
 >No 55 são as mesmas merdas de threads diárias. \r\n \r\n Isso porque você não sai do /b/, baleia.
 Considero os chans uma fase, onde alguns que acabaram de sair da adolescência e estão começando a vida adulta vão participar, mas que no futuro vão esquecer ou ver o quão jorge eram. \r\n \r\n Falo por experiencia, frequento chans tem um bom tempo, talvez uns dez anos já, e hoje visito esse mar de mijo apenas uma vez por mês por puro tédio, eventualmente a vida adulta chega e chega com força.
 >>27263842 \r\n E aí eu vou desperdiçar tempo onde? \r\n >>27263849 \r\n Você até teria razão se elas não fossem um deserto. Já tentei dar uma movimentada em algumas, mas não adianta.
 O Chan está morto. Existem, de fato, três ou quatro anões diferentes merdapostando e samefagueando o dia todo, em turnos. \r\n A moderação pegou a fornicação fora tem pelo menos um ano, e a cada dia fica mais difícil não repetir as threads de sempre.
 >>27263856 \r\n Foi a mesma coisa comigo. Senti. As vezes me pego pensando na minha época de chan e volto a frequentar aqui por alguns meses, só para ver como que os anões estão indo. O melhor é ser chamado de newfag por anões de 2016 porque você não sabe a forçação do mês passado.
 >>27263887 \r\n \r\n Exatamente isso, anão.
 >>27263856 \r\n Também só acesso este mar de mijo por hábito. Mas acho que a culpa não é apenas da moderação, mas também do fato de que a internet em si mudou muito nesta última década e que qualquer casual tem acesso a ela. Até 2008 pelo menos, casuais raramente tinham acesso a computadores no Brasil, e os que tinham sempre eram contidos no FORO DE SÃO PAULO ou em qualquer rede social para quejim minas. Essa falta de exclusivismo na internet acabou trazendo o queijim minas de mais baixo nível para ambientes que uma vez foram de nicho, como os chans. É só ver o nível intelectual dessa nova userbase que nem ao menos sabe inglês fluente para perceber a decadência deste lugar. \r\n \r\n Estou considerando largar a internet de vez, sinto que não há mais lugar algum que possa ser salvo ou que possa trazer conversas de qualidade como nos anos 90/2000.
 A ironia é que até esse tipo de parênquima paliçádico é repetido, as respostas são iguais.
 Eu não dou a menor fornicação pra quem acessa isso daqui, com tanto que não fique de grifinorismo, não fique de escravocetismo ou depositagens, e saiba escrever corretamente sem o uso de gírias cancerígenas. Só isso, esse seria o essencial. Não acho que estou pedindo demais. \r\n \r\n Esses dias mesmo eu quase criei um parênquima paliçádico de etiqueta pra não ser um idiota no /b/, mas creio que esse tipo de parênquima paliçádico cairia pra página 10 rapidinho, ninguém daria uma fornicação. Não temos muita opção senão tentar educar esse bando de paneleiro pra seguir as regras daqui. Ir embora eles não vão, não adianta chorar, ELES NÃO VÃO. ou pegamos a fornicação fora e esperamos a febre dos chans passar, ou ficamos aqui e tentamos aguentar da melhor maneira. \r\n \r\n >>27263887 \r\n >o melhor é ser chamado de newfag por anões de 2016 porque você não sabe a forçação do mês passado \r\n Rapaz, isso é o de menos, o pior é você postar termos antigos do chan, alguém achar estranho, você chamar de newfag, e ainda falarem que você está usando termos de panelinhas.
 >>27263834 \r\n >tamanho de pinto \r\n Só com esse tópico já sei que você está pescando, não vou nem me prestar a ler o resto. Cometa churrasco no banheiro.
 >>27263930 \r\n >febre dos chans passar \r\n Ela já passou tem muito tempo, anão. Os chans br estão morrendo, e rápido. \r\n >>27263940 \r\n Tinha que aparecer o feto.
 >>27263834 \r\n Essa imagem é muito boa. \r\n \r\n Porque eu pensei que era uma pessoa, dái quando eu abri eu vi que era um esqueleto. \r\n \r\n Não entendi de cara o que um esqueleto estaria fazendo sentado em um banco em um monte de areia, hahaha. \r\n \r\n O que é mais hilário é essa coroa, aí não aguentei, tive que salvar a imagem.
 Concordo com cada palavra OP, é difícil encontrar gente sensata aqui!
 Os anões nem devem lembrar disso. MBL já comprou metade das páginas de sonserina nas redes sociais, provavelmente compraram o 55 por baixo dos panos. \r\n Cauê Felchar é usuários das panelinhas, e foi contatado pelo mamãefalei pra negociar a venda.
 >>27264450 
 Nunca concordei tanto com um parênquima paliçádico.
 Hoje em dia esse lugar só tem graça pra quem acaba de conhecer.
