 Pergunta séria pros anões que não pretendem ter filhos. Quem vai cuidar de você quando estiver velho?
 Alguma enfermeira.
 Quem eu pagar, ora porras. E eu tenho dois primos, um tem um ano a menos que eu, e outro uns 6. Se eu ficar demente, vai tudo para eles e eles ficam na incumbência de arrumar alguém que cuide de mim. Fico tranquilo porque os dois são bem mais ricos que eu, kek.

 O estado.
 >>27262966 \r\n Enjoe ficar com assaduras porque a parda obesa ficou com preguiça de trocar suas fraldas.
 Eu vou me matar com 70 anos depois de viver como rei ao juntar um milhão ou 2 ao longo da vida.
 >>27262956 \r\n Isso é realmente ficar sozinho, é diferente de só não ter filhos. Você pode cultivar amizade ou até mesmo encontrar uma depósito no caminho.
 >>27262974 \r\n A vida acaba aos 30 anos, isso é detalhe.
 Ninguém. Mais alguma pergunta, vagabunda?
 Sinceramente essa é a maior questão da minha vida.
 Quem disse que eu vou ficar velho?
 >Quem vai cuidar de você quando estiver velho? \r\n \r\n Típico argumento do quejim minas, aliás uma ex tentou usar essa cartada comigo, acreditam? Quando eu estiver velho eu resolvo isso, OP. Até lá, vá tomar no cu.
 Um robô ou uma alien, não sei o que vem primeiro.
 Provavelmente vou ser eutanasiado em um programa do governo. Essa foi a pescaria mais idiota que a geração dos nossos pais inventou. \r\n \r\n >ouve que tem que fazer filho só depois de ter a carreira consolidada \r\n >se forma logo no meio da pior crise econômica 
 Quando eu não conseguir mais cuidar de mim mesmo, eu vou me matar. Simples.
 Pergunta séria para o OP: O que leva você a pensar que seu filho deixará de viver a vida dele para cuidar de você?
 >>27263033 \r\n /thread 
 >>27262984 \r\n A vida acaba entre o fim do ensino médio e os 25 anos.
 >>27263033 \r\n >abandona o filho na creche \r\n >acha que não vai ser abandonado no asilo 
 É muito EGOísmo e cruel fazer e criar um filho com esse intuito, OP.
 >>27263059 \r\n Cruel é botar filho no Brasil.
 Implicando que eu vou precisar de alguém para cuidar de mim.
 >>27263064 \r\n Também.
 >>27263036 \r\n Os irmãos do meu pai todos cuidam da minha avó, as irmãs todas da minha mãe cuidaram da minha outra avó quando ela era viva. Honrar pai e mãe é isso aí, não aceitar todas as idiotices que eles dizem e fazem só por serem seus pais.
 Hospício ou funerária, quem saiba um asilo.
 Não vou passar dos 30 anos, vou fazer um churrasco antes disso.
 >Quem vai cuidar de você quando estiver velho? \r\n Ninguém. \r\n E que mentalidade de bosta essa, se eu fosse criar um filho seria pensando em deixar um legado e ensinar tudo que eu pudesse pra ele, não pensando em um cuidador particular.
 >>27263076 \r\n Por que não pagam um asilo bom para a velha? Seria melhor para ela conviver com pessoas da idade dela, e deixar de atrapalhar quem tem ainda pra viver.
 >>27263054 \r\n Perdi, pior que faz sentido.
 Não tenho a mínima intenção de cuidar dos meus pais. Na primeira oportunidade, pego a fornicação fora daqui ou morro antes disso acontecer.
 >>27263017 \r\n \r\n As depósitos sempre vem com essa pergunta para querer amolecer o cara ou saber se serão bancadas ou não.
 >>27263127 \r\n >>27263127 \r\n Secundo duramente. \r\n Prefiro o churrasco do que cuidar deles. Vá tomar no cu, eu quero viver, caralho!
 >>27263115 \r\n >Por que não pagam um asilo bom para a velha? \r\n Porque ela ia apanhar no asilo. \r\n \r\n >Seria melhor para ela conviver com pessoas da idade dela \r\n Se você fosse velho, porém lúcido, você gostaria de conviver com um monte de velho com a cabeça apodrecendo de alzheimer?
 >>27262956 \r\n Estou vendo o vídeo, maioria dos casos mostrados os velhos tinham família e foram abandonados mesmo assim. Dito isso, estou melhor já que sempre posso contratar alguém pois tenho dinheiro poupado que não foi gasto com filhos e merdalheres ingratas.
 >>27263112 \r\n >não pensando em um cuidador particular. \r\n \r\n Acredite, tem muita família que cria o Enzo pensando nisso, eu mesmo tenho conhecidos assim. A simples ideia do filho(a) ir para o mundo e deixá-los sozinhos é motivo de rage, fora aqueles que quase forçam o filho a se casar logo para ele ter netos.
 >>27263180 \r\n >Acredite, tem muita família que cria o Enzo pensando nisso, \r\n Sim, anão, eu sei disso. \r\n É uma mentalidade de merda e , já desconfiando do OP, é algo que eu escuto muito de vadias solteiras que já estão com o relógio dos 30 anos batendo na porta.
 Alguma enfermeira gostosa. \r\n Mas que juízo de merda este de botar um filho no mundo para no futuro fazê-lo trabalhar de graça como seu cuidador.
 >>27263279 \r\n Ele é ítalo-paulista, anão. Nas famílias 100% italianas isso é tradição.
 E quem garante que o filho vai cuidar do pai? Além disso, criar um filho custa 1 milhão. Com esse dinheiro você vive muito bem e ainda contrata uma cuidadora. \r\n https://economia.uol.com.br/financas-pessoais/noticias/redacao/2017/10/06/como-se-planejar-financeiramente-para-a-chegada-do-primeiro-filho.htm 
 Figurativamente aesttestup.
 Ninguém. Assim como ninguém vai cuidar de você mesmo que tenha filhos. A imensa maioria dos que tem filhos não é cuidado por eles diretamente. Via de regra quando perdem a capacidade de fazer as tarefas mais básicas são enviados para asilos e afins. Quando são pobres, ficam jogados e cagados em um canto de uma casa desgraçada qualquer, como um trapo velho sem utilidade, só esperando a morte. A única coisa capaz de aumentar (mas não garantir) as chances de uma velhice digna é manter um corpo e mente sãos além de ter uma grana que permita cuidadores profissionais.
 >>27262978 \r\n Secundo, depois de velho nada importa.
 Pretendo morrer antes da velhice.
 >>27264010 \r\n Eu também. Eu não dou uma fornicação para a saúde e me alimento mal. Vou acabar adoecendo e me entregando.
 Que pensamento de merda. Ter um filho para ele no futuro cuidar de um velho. Os idosos tinham que ter a dignidade de irem para o meio do mato quando virarem um estorvo para a família. É muito deprimente cuidar de um idoso ou qualquer inválido.
 >>27263308 \r\n Itália é uma latrina.
 Um robô.
