 Essas impressoras 3d realmente serão o futuro, quando o preço baixar todo mundo vai poder construir suas coisas livremente. \r\n Vídeo relatado: o cara imprime um casco de farol para uma réplica de lamborghini.
 Ela só imprime polímeros?
 Isso não vai acontecer porque ELES não irão deixar.
 >impressoras 3D começam a crescer \r\n >amigos do judeu reclamam \r\n >usam desculpa de 'armas' ilegais sendo produzidas nas impressoras \r\n >implementam lei que toda impressora 3D deve ser fabricada com um 'sistema' anti-armas, que só imprime moldes que foram aprovados em um site 'validador' \r\n >aprovam outra lei para proibir moldes que infringem direitos autorais \r\n >soltam uma loja virtual para comprar moldes \r\n \r\n Esse é o futuro.
