 Estou precisando cortar o cabelo, mas tenho medo de sair de casa. Não aguento mais este cabelo caindo na minha face. \r\n Como cortar o cabelo sozinho, sem esforço e sem tesoura? Imagino que não existia essa viadagem de ir em cabeleireiro antigamente.
 Você é figurativamente eu, OP. Estou com o cabelo todo ridículo, mas não tenho coragem de ir cortar.
 Eu ganhei uma máquina de cortar o cabelo há mais ou menos 1 ano, e desde então só corto em casa. Como meu corte não é muito simples, antes a mamãe me ajudava, mas da última vez eu fiz sozinho, e ficou bom pra caralho. \r\n Minha dica é conseguir ter um espelho na sua frente e outro atrás de você, coragem e umas 2 ou 3 horas livres. Vá cortando com calma e observando. Vai sujar a porra toda, mas vale a pena. Além da economia e de não ter que interagir com p-p-pessoas, você ainda corta exatamente do seu jeito, e no seu tempo.
 Não é tão complicaod, eu acho que sou mais falho que você e consigo cortar o cabelo normalmente. E só ir no barbeiro, escolha um que seja mais vazio na sua cidade para evitar tanto contato com p-pessoas, peça o corte que você quer, e pronto, ele vai tentar conversar com você, mas é só balançar a cabeça como sinal de positivo e comentar algumas coisas no meio e está tudo bem. Esses dias meu barbeiro estava comentando sobre as teorias dos cientistas sobre o surgimento da vida na Terra, eu apenas lembrava dos fios criados nos chans e segurava para não perder duro enquanto concordava com ele
 Compartilho desta dúvida.
 Deixe crescer. Penteie ele para trás.
 Compre uma máquina OP, corte você mesmo, vai sair cagado no começo, mas imagino que você saia pouco, logo não vai ter problema.
 >sem tesoura \r\n Compre uma máquina de cortar cabelo na web e raspe no estilo favela, então.
 O Ohara fez um vídeo ensinando, OP. \r\n Pode ir, só sucesso.
