 O /b/ faria essa aberração?
 Engraçado.
 Quando o anão fala que faria outro de calcinha é provavelmente disso que ele está falando.
 Caralho, figurativamente pedreiro de peruca. \r\n Esse Jaime não falha.
 Faço essa degeneração de saco de pancada, isso sim.
 Me fariam?
 Com essa carinha de diarista, eu faria ela limpar minha casa.
 >>27264798 \r\n >ela 
 Na hora da fissura todos vão.
 Hide aberrações, postem porno lesbico.
 Faria tranquilamente.
 É impressionante a quantidade de pedreiro que tem nesse aplicativo, cada dia fica mais difícil controlar o meu Gerson interior.
 >>27265041 \r\n O Jaime é o paraíso dos federais.
 >>27265059 \r\n \r\n O que é o Jaime, o foguinho ou o Grindr?
