 Estupre um cabrito, é muito engraçado! Depois ateie fogo num cadáver desmembrado!
 Que thread ÉPICA, meu velho! Adoro esse grupo satânico, HUE!
 Imagina a degeneração que deve ser num show deles. Contudo, banda caralhuda.
 >>27267543 \r\n >esse controle de danos \r\n Fique de olho no seu cu, velha pelada.
 >>27267554 \r\n >devia \r\n \r\n Fix'd. Devolva minha UDR, MPMG desgraçado.
 Radical, mas porque você não vai se fornicar?
 Faça DotA com cavalos.
 Sub-humano do Caralho. Espero que seja um dos primeiros a ser estuprado e decapitado quando o glorioso califado brasileiro se erguer. \r\n \r\n Escória. Os areianegros se lembrarão de você.
 >>27267596 \r\n >areianegros \r\n É tipo falar que o Emerson Eduardo Rodrigues Setim vai se lembrar de um anão pedoleiro.
 >>27267611 \r\n Implicando que ele não fique trigado por estarem usufruindo do que é dele por 'direito'.
 Sem orgia de traveco, fico triste, deprimido. Com orgia de traveco, viro soropositivo. Na orgia de traveco, rola pó e rola pinga. Depois, todos se injetam usando a mesma seringa.
 Pegue uma arma, engatilhe e atire em um homossexual.
 >>27267596 \r\n Só nos seus sonhos, grande.
 ARRANQUE a cabeça de uma MERDALHER nessa noite mesmo, hue!
