 Pasqualefags, a vírgula não deveria estar antes do 'como'?
 >hide orações subordinadas parênquima paliçádico 
 Está correto. Nesse caso a conjunção estabelece uma relação de comparação, portanto não há vírgula. Só há vírgula quando há enumeração.
 O não uso da vírgula antes da palavra 'como' quer dizer que o autor está se referindo somente às lesões no tendão de Aquiles iguais a que Durant teve. Ou seja, existem vários tipos de lesões no tendão de Aquiles, mas ele restringe a um tipo específico.
