 Algum anão presente já fez LASIK? T-Tenho algumas perguntas: \r\n \r\n >idade que o grau estabilizou e fez a cirurgia \r\n >grau anterior de miopia/astigmatismo \r\n >grau atual 
 >>27266322 \r\n \r\n Also: valeu a pena? Teve feitos colaterais?
 Fiz PRK. Segundo o oftalmologista, estão ocorrendo vários casos de infecção devido ao LASIK porque, nesta técnica, a sua córnea será cortada enquanto que o PRK somente 'raspa'. \r\n \r\n Fiz com 21 anos e tinha miopia e astigmatismo. Grau 2,5 direito e 2 no olho esquerdo. Estabilizou logo após os meus 17 anos de idade. Hoje é só alegria. \r\n \r\n A recuperação é chata. Seus olhos doem, ficam sensíveis a luz e você praticamente fica sem visão. Depois de uns 15 dias ela começa a melhorar. Recomendo ir a capital dos texanos, foi onde eu fiz. Há vários especialistas por lá.
 >>27267506 \r\n Quero fazer mas tenho muita insegurança, medo de furarem meu olho ou alguma merda. Como conter esse nervosismo? Machuca na hora?
 Até a córnea do bushido é gorda.
 Eles usam anestesia ou você fica acordado durante o processo? \r\n Tenho 1.25 miopia e 1 de astigmatismo, fornique não.
 Bump do interesse.
 Tem algum risco de ficar cego?
 O Ohara disse em uma live que fez cirurgia nos olhos.
 Faça PRK.
 >>27267506 \r\n Goiânia? Also, tenho muito interesse em fazer também. \r\n \r\n Eu tenho que ter os exames de vista dos anos anteriores? Eu só fiz um único exame com 14 anos e já o perdi completamente. Hoje tenho 27. Não dá pra só chegar e fazer?
 >>27267526 \r\n É claro que anestesiam, retardado. Mas somente o seu olho. Seria o cúmulo da burrice anestesia geral pra dar uma raspadinha na sua córnea.
 >21 \r\n >2,5 \r\n >visão 20/20 7 anos depois 
 >>27267595 \r\n \r\n Existem casos de reações no corpo todo com anestesia local que necessitam de geral, como a retirada do siso, por exemplo. Não me espantaria alguns precisarem da geral para raspar.
 Tenho vontade de fazer, porém gosto de praticar boxe e tenho medo de depois da cirurgia ficar com os olhos mais vulneráveis pro resto da vida. O pai de um amigo meu ficou cego de um olho depois de bater o olho com a porta do carro, segundo meu amigo foi um acidente muito bobo, mas que devido o pai dele ter realizado a cirurgia quando mais jovem fez com que esse acidente fosse suficiente para cega-lo, ele também disse que o tratamento dado a ele para amenizar o acidente acabou piorando mais do que ajudando, o que indica que provavelmente nem tudo foi por conta da cirurgia de correção. Ainda assim, fico preocupado no grau de fragilidade dos olhos após a cirurgia no longo prazo.
 >>27267626 \r\n Ele fez a cirurgia a laser ou com corte?
 >>27267626 \r\n Hoje em dia cirurgias desse tipo estão bastante já usuais. O pau do seu amigo deve ter feito em uma época onde ainda era incipiente, os equipamentos eram meia-boca (pela época), os profissionais ainda não eram especialistas e mais outras coisas aleatórias.
 >>27267506 aqui. Also, paguei 4200. \r\n \r\n \r\n >>27267519 \r\n >>27267526 \r\n \r\n Anestesia local via colírio. Só vai ser estranho ver o médico raspando a sua córnea com um fodendo bisturi e você tem que ficar com o olho imóvel. \r\n \r\n >>27267586 \r\n Provavelmente ele vai te pedir o seu histórico. No meu caso, eu levei receitas antigas. Marcamos o dia da cirurgia e fiz os exames que ele pediu: mapeamento e um outro que eu não me lembro agora. \r\n \r\n Foram aproximadamente uns 20 minutos de cirurgia. Comprei um gel para a córnea e 2 colírios sendo que um era para evitar infecção. \r\n \r\n >>27267519 \r\n Não machuca, anão. \r\n \r\n >>27267626 \r\n Provavelmente ele fez com método antigo, que é o corte, ceratomia radial. Esse método deixava muitas sequelas.
 Perdão pelo pleonasmo.
