 Vossos cus estão preparados para a melhor obra narrativa do século?
 Pensei que fosse torrão. Vai tomar no seu cu.
 Expanda.
 >>27261183 \r\n >torrão \r\n >narrativa \r\n Você ao menos deveria saber que When They Cry é praticamente um parceiro de 'torrão' inclusive com diversos 'cameos' entre os mesmos. \r\n \r\n \r\n >>27261184 \r\n >Kikonia no Naku Koro ni, also known as When They Cry 5, is the upcoming installment of the When They Cry franchise written by Ryukishi07 and produced by 07th Expansion. 
 >In Ciconia When They Cry, World War 3 has come and gone, with nuclear winter only narrowly avoided with cutting-edge technology leading to the development of a new ultimate military technology, the Gauntlet, which allows those wielding one to fly like fighter jets, fight like battleships, and repel attacks like tanks without any additional equipment. The Gauntlets require particular talent and special training administered from a young age in order to control, and the young boys and girls capable of mastering of them become known as Gauntlet Knights.The main characters of Ciconia When They Cry will be a group of these young Gauntlet Knights who, after the peaceful competition in the International Battle Standard Festival, become fast friends vowing to prevent world war together. However, world events are leading directly to World War 4 like a cascading row of dominos, and these “main characters” are nothing but pawns in the global games played by those with a right to sit at the table. Will these youth be forced to murder each other? Can the tragedy of war be prevented by mere pawns? Who are the real players in these games, and will you, the fans of When They Cry, fight for your seat at this deadly game? \r\n \r\n Será que terá uma pegada de Battle Royale no pique de Danganronpa? Se sim, esse caralho vai ser fantástico. Estou hypadíssimo.
 >>27261209 \r\n >quando as cigarras choram \r\n >quando os gatos do mar choram \r\n Nem sabia quem haviam 5 jogos chorões, tirando esse aí, qual os outros 2?
 >>27261225 \r\n As sequências dos mesmos. \r\n \r\n Higurashi Kai e Umineko Chiru.
 >>27261234 \r\n Ah, sim. Achei que fossem uma coisa só.
 Já tenho minha squad favorita.
 Essa série é caralhuda demais.

 BEATORIIIIIIIIICHEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE \r\n \r\n AAAAAAAAAAAAAWAAAAAAAAAAAAAAWAAAAAWAAAAAAAAAW 
 >>27261308 
 Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale. Por favor seja um mystery battle royale.
 Por que criadores de bons jogos não sabem desenhar?
