 Está decidido, anões. \r\n Eu vou me tornar rico. \r\n Já ganhei 2700 esse mês apostando em futebol, tênis e vôlei. \r\n Eu vou ser rico, anões. \r\n Nada vai me parar. \r\n Vocês também ganham dinheiro apostando?
 Me mostre o caminho.
 Sou rico de bênçãos.
 >>27267807 \r\n Eu aposto muito ao vivo. \r\n Espero o jogador ou time que não é muito favorito abrir um pouquinho e aposto que ele vai ganhar o set. Isso no tênis e no Vôlei.
 Hoje de manhã consegui um lucro, fazendo posta de 100. \r\n Imagina se eu tivesse dinheiro para apostar de mil reais?
 Eu apostava em tênis sem nem assistir as partidas. Eu ganhava bastante, mas usava aquela 'estratégia' furada de apostar pra ganhar migalhas, e quando perdia, perdia tudo. Dropei, mas acompanho os traders esportivos e penso em tentar algo na BetFair um dia.
 >>27267842 \r\n Qual o melhor site pra apostar em esportes? Quando eu tiver dinheiro vou jogar tudo. \r\n \r\n Nasci louco. 
 >>27267854 \r\n Wimbledon começa em breve, dá pra assistir as partidas pela bet, só depositar 20 reais. \r\n >>27267872 \r\n Bet365 e betfair tem boas odds, se quiser bônus é a Rivalo.
 Daqui a pouco tem o jogo do Uruguai, acredito que eles ganhem fácil do Equador, vamos esperar. \r\n Paraguai está ganhando do Quatar, estou quase dobrando o que eu apostei.
