 As minhas melhores idéias são de madrugada, quando deito minha cabeça no travesseiro meu cérebro trabalha freneticamente. Atualmente, comecei a anotar as melhores coisas que vem a minha cabeça durante a madrugada, vamos ver no que vai dar.
 Anota no celular?
 Ninguém vai cagar no saquinho, Anão.
 >>27264635 \r\n Sim, comecei hoje. Agora eu vou dormir, tenha um ótimo domingo.
 >>27264637 \r\n Idem.
 Eu faço isso, mas com ideias para fios. \r\n Já perdi muitos por serem elaborados e eu esquecer antes de fazer.
 >>27264647 \r\n Você já fez a cartinha.
 >>27264647 \r\n E pode esvaziar logo essa lista porque o chão tá chato.
 >>27264655 \r\n Você lembra? \r\n Eu já fiz todos que tem ' - -' na frente. \r\n >>27264658 \r\n Eu parei de adicionar itens novos nos últimos tempos, antigamente eu tinha muitas ideias boas, mas sempre esquecia. \r\n Até depois dessa lista tive ideias boas que perdi.
 >>27264661 \r\n Sim. Vou dormir, bom trabalho aí.
 Eu havia pensado em abrir um parênquima paliçádico sobre isso. Todas as vezes que venho a esse recinto, procuro por ideias ou uma união dos anões para uma sociedade discreta, como as já existentes. Gostaria que aqui surgisse algo que se tornasse influenciador da sociedade, mas com algum lucro para os pertencentes a este círculo. \r\n Nunca encontro nada.
 >>27264668 \r\n Eu tinha planos de montar uma sociedade secreta ou apenas um club que poderia evoluir para algo maior futuramente. Antigamente houve anões com essa ideia mas logo foi abandonada devido a necessidade de quebrar o anonimato.
 As minhas também, só no meu caso eu nem durmo. Fico andando de um lado pelo outro pela casa e anotando as ideias. Espero que um dia elas me gerem dinheiro.
