 Existe alguma palavra equivalente a 'descolado'? Usei isso sem querer enquanto conversava com a minha mãe e tive que explicar a ela o que significa.
 Extrovertido.
 Desinibido, desenrolado, esperto.
 Por que todo merdafag é tão burro?
 Descolado não é exclusividade daqui, sua mãe que é burra. Descolado é um termo que dá cringe de se usar irl, mas ainda mantém o seu significado das antigas.
 Garanhão.
 >>27261701 \r\n Nunca vi alguém usar isso na vida real, a não ser que seja um termo regional.
 >>27261743 \r\n Tinha até um programa na MTV chamado Descolados.
 Descolado nem sequer é chanspeak, under a ge.
 >google \r\n >descolado significado \r\n >descolado sinônimo \r\n \r\n Sinta-se ajudado, eu sei como é difícil pensar numa dessas coisas.
