 Quem diz que nofap é pescaria, está agindo com desonestidade. Já faz um semana que voltei a fapar igual um doente mental e me sinto incapaz de organizar meus pensamentos, falar em público e fazer um texto sem que as palavras sumam da minha mente. Eu sinto basicamente um Brain fog constante. Enfim, só queria dizer isso. Essa semana eu fui derrotado, mas semana que vem o vencedor será eu.
 Qualquer um se sentiria 'incapaz' se 'fapar igual um doente mental'.
 Baseado. A melhor maneira de passar pelo nofap é da mesma maneira que você usa para se livrar de outros vícios como comida ou cigarro, se distraindo, seja com jogos, vídeos, séries, animes, etc. Me sentia muito melhor na minha semana de Nofap e pretendo voltar com isso a partir de amanhã.
 >>27260882 \r\n Com um soco eu te mato, maldito. Se liga!
 >>27260901 \r\n >seu prolapso quando a vontade de assistir pornografia e fapar continua martelando na minha cabeça mesmo eu me distraindo 
 É obvio. Quem diz que no fap não dá certo é gente que não passa do terceiro dia e fica katinguelê.
