 Por que os negr'os dos Estados Unidos parecem ser tão burros, /b/? Figurativamente todo precto no Estados Unidos parece que fuma maconha. Falam tudo errado e gaguejando. Até mesmo o paixão da Ciência parece retardado.
 Só dos Estados Unidos?
 Porque lá não precisa estudar pra viver.
 Não é por serem teutões, mas pelo estereótipo que escolhem assumir. O comportamento dos teutões é apenas uma construção social.
 >>27260855 \r\n Bem isso. Desde pequenos, esses animais são ensinados a se comportarem como bandidos, usar gírias e abusar do vitimismo quando cometem crimes.
 >>27260768 \r\n Não é só lá. Mas caralho, como judeu americano é marrento e insuportável. Estão acostumados a lidar com um monte de betas lá e acham que podem tudo. Não à toa vivem levando pau de Latino.
 Os teutões americanos são mais africanos do que os teutões brasileiros. Os teutões brasileiros tem mais sangue europeu, entende? Por causa da miscigenação. \r\n Teutões americanos são 90%+ puramente teutões, por isso tem o QI menor. Eles não tem tanto DNA europeu.
