 Ter uma namoradinha que ajude a sair do mundo escuro deve ser legal para caramba. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Deve mesmo, mas se está no mundo escuro a depósito ou quer te manter lá ou vai sair fora assim que der. Depósito de porra é merda.
 >achando que uma carne mijada te fará algum bem \r\n \r\n Você é figurativamente o único que consegue te tirar do mundo escuro.
 E você precisa de alguém pra fazer isso por você? É um beta mesmo.
 E você precisa de alguém pra fazer isso por você? É um beta mesmo.
 Não adianta muita coisa se você opta pela estética forçada com pornografia acima de qualquer coisa.
 Fodam-se as depósitos. Eu queria um amigo e um fodendo emprego, cara. Não aguento mais.
 >>27264499 
 E o que te impede? É figurativamente só chegar nelas, cara.
 Melhor ainda é quando ela lhe trai e você conhece um novo nível de escuridão.
