 Qual episódio de Chapolin devo assistir esta noite?
 Cyrano de Bergerac, é puro lulz.
 Todo dia essa merda agora?
 >>27263185 \r\n Qual o problema em assistir um episódio todo dia?
 O que não foi comprado pelo Silvio Santos.
 >>27263250 \r\n >a Bruxa do 71 com o uniforme nazista \r\n \r\n Mábunda como a fornicação.
 A sequência 'O show deve continuar'.
 >>27263185 \r\n >thred de muié, reclama \r\n >thread de severinos de peruca, reclamam \r\n >thread aletória de Chapolin, reclama \r\n Se você não gosta daqui, volte para as suas redes sociais, amigão. \r\n \r\n Also, ouça esse anão >>27263155 , também gosto muito desse episódio.
 Meu sonho é aprender a desenhar e fazer uma adaptação famosa e fiel de chapolin/Chaves em HQ. Ninguém mais gosta de coisas bobas, todo personagem ou é uma metralhadora de piadas 'POP' em cascata ou é um cara com 'camadas' cheio de objetivos super profundos, sinto falta de um herói simples, ainda mais um único como o chapolin que só era um bobão em uma roupa de herói. Todo personagem precisa ser engraçadão sarcástico com tons de depressão, eu não aguento mais, todo show precisa ter uma história e lore profundas agora, não podemos mais ter só episódios descompromissados que podem ser vistos isoladamente.
 Qual é o episódio de Chapolin que tem um policial engraçado como a fornicação contracenando com ele? Nunca consigo achar, se não me engano ele não era um dos atores habituais que trabalhavam com o Chespirito.

 >>27263326 \r\n Não era o episódio da prisão? Que tinha um cara desconhecido que era o capataz.
 Quase Nada é fornicação. \r\n \r\n Vídeo relatado.
 'Não vai doer, não vai doer, não vai… doer, não vai doer…'
 'Escute, você sabe um insulto mais forte do que idiota?'
 >>27263610 \r\n Esse episódio é interessante.
 '- Algo cheira mal! \r\n - Então devia tomar banho com mais freqüência…'
 >>27263655 \r\n A Florinda tá uma delicia nesse episódio.
