 >pobres com filhos mimados \r\n Mas o que a fornicação?
 Espantado? Isso é normal. Afinal o alto consumo está ligada a pobreza.
 >>27260691 \r\n Sim. Pior ainda é levar essa menina suja para o Supermercado.
 Macacos gostam de mostrar que PODEM, que eles têm o DIREITO de consumir. Para os amigos, vizinhos, e para os filhos. \r\n \r\n Ou seja, o macaquinho catarrento cresce achando que quando os pais negam alguma coisa eles estão cometendo uma injustiça, e assim como os macacos ficam frenéticos quando se deparam com um não, os macaquinhos fazem as piores birras pra conseguirem o que querem.
 >>27260788 \r\n Degostante. Agora eu entendo as bichas que só compram em empório.
 Mais normal do que você pensa, já conheci um baiano pobre na faculdade que era insuportável de fresco e chato.
 Eu já encontrei mais crianças filhos de pobre que eram mimadas que as outras classes sociais.
 >>27260832 \r\n Justamente porque os pobres são os que mais se validam pelo que têm.
