 Como o mundo é injusto.
 Por que injusto? É tudo questão de dinheiro, caralho. Se o japonês amorfo ali fosse rico, as putas estariam cheirando cocaína na perninha dele.
 Senti pelo Chad tendo que comer a gorda.
 Queria saber o contexto do chinês ali.
 Eu sou BV e virgem com 28 anos, nem com academia e tanquinho eu consigo a atenção de fêmeas, nem as mais gordas e feias. É uma injustiça eu ter que viver assim enquanto teutões e pardos escuros conseguem perder o BV com facilidade mesmo sendo pobres e maloqueiros.
 Fornique-se.
