 Tick Tock.
 Não trabalho e nem estudo amanhã, forçador.
 Sabe qual é a minha coisa favorita sobre a vida NEET, wagie? É que eu recebo tudo de melhor, de graça! Honestamente, estou surpreso que você seja tão adverso à ideia. \r\n Como NEET, eu tenho todas as melhores coisas da vida. Eu como os os mais frescos e deliciosos alimentos. Eu bebo as mais cervejas e vinhos mais caras e da mais alta classe. Eu assisto apenas os melhores animes. E tudo isso é quando não estou fazendo caridade, escrevendo, aprendendo e, geralmente, sendo um ser humano completo. \r\n \r\n E quem paga por tudo isso, você pode se perguntar isso enquanto estiver preso no trânsito amanhã. Você quem paga por tudo isso, wagie. O seu dinheiro, o seu trabalho e o seu tempo permitem-me fazê-lo. Eu sou um nobre moderno, sendo apoiado por servos modernos.
 Me explique o que é ser neet, é morar na casas dos pais e não fazer nada?
 >>27269819 \r\n Ser NEET é LURK MOARR, NEWFAG DE BOSTA. 
 >>27269819 \r\n \r\n Isso.
 Vou pegar meu martelete e furar chão até 16:30, depois é só chegar em casa e enjoar joguinhos até meia noite.
 >>27269816 \r\n Baseado, NEET's RISE UP!
 >>27269822 \r\n t. newfag
 >>27269787 \r\n O relógio continua contando.
