 >anão voce tem que aprender a fazer seu café da manhã \r\n >se o teu pai morrer você será jogado aos leões \r\n >você tem que ter algum futuro \r\n Eu tenho duas opções, eu continuo minha jornada medicina ou cedo as pressões dos meus pais e entro em algum curso aleatório?
 Bonitinho e engraçado.
 Você não é capaz de nenhum dos dois! Continue merdapostando e boa sorte. \r\n Abraços!
 Explique mais as duas opções.
 Porra, mas você não sabe fazer seu próprio café da manhã? Mamãe põe comida no seu prato? Ela também esfrega suas cuecas da DUOMO com freadas de merda? E por que dá pra ficar postando num fórum de travestis e desenhos chineses às oito da manhã de um domingo? \r\n \r\n Fazer medicina não irá lhe transformar nem em homem, muito menos no mínimo que um bípede adulto deve fazer.
 É obrigação dos dois lixos que lhe colocarem no mundo lhe sustentarem até morrer. Não se preocupe.
 >>27264881 \r\n Eu sou igual o que você relatou. Acho que só vou pegar jeito quando os pais se forem.
 Na federal shit tier que eu estudo você passa em medicina com 770 no bar mitzvah.
 >>27264927 \r\n Vai ser pior assim. Vai complicar o que está descomplicado? Se não acabar na cracolândia com hepatite, vai terminar com uma gordona de igreja protestante que lhe fará de gato e sapato.
 >>27264931 \r\n Isso deve ser maior que 99.5% das notas do BAR MITZVAH.
 Você sabe que não é capaz, então apenas relaxe e vire NEET.
 >>27264825 \r\n Vá fazer medicina em uma particular em outro país, se é tão teu sonho assim. Mas aviso que, em 5 anos, medicina estará na mesma posição de engenharia civil hoje. \r\n \r\n >>27264881 \r\n Provavelmente é alguma expressão mal-escrita. O OP escreveu feito um retardado.
 >>27264931 \r\n UNILA? 
 Não deixe seus sonhos serem sonhos. Como eu fiz. ;-; 
 Com esse português, acho melhor ir fazer curso técnico mesmo, anão… \r\n \r\n Talvez um doutorado em merdapostagem, mas só isso.
