 Anões, vocês ainda exploram a internet? \r\n Estou aqui sentado, pensando em sites pra ir pra ler e ver bobagens e coisas aleatórias mas isso é muito mais difícil do que era antigamente, quando eu podia ir pulando de hyperlink em hyperlink, sempre achava coisas pra ler, conseguia ficar horas fazendo isso. \r\n Mas e agora? Como isso é feito? Parece que tudo está amontoado em redes sociais e no plebbit, já tentei ficar clicando no random do plebbit pra ver se eu acho alguma coisa interessante mas aquele site é uma bosta. \r\n Quando tenho pouco tempo pra matar eu dou uma passada no chan, leio algum site de review de joguinho ou anime e isso segura a barra, mas hoje excepcionalmente estou com bastante tempo livre e senti que não sei mais achar coisas novas na internet.
 Tá uma bosta mesmo, anão. Negócio é trabalhar.
 Desative o adblock e vá clicando em tudo que aparecer. \r\n Boa sorte.
 >>27264482 \r\n Mas estou de férias, já passei o dia inteiro jogando, vendo anime, fiz academia, andei um pouco, cozinhei, limpei, agora só queria sentar e ler coisas sem propósito. \r\n >>27264483 \r\n Aonde isso vai me mandar? O que eu mais sinto falta são dos sites pessoais, blogs ou sites sobre algum assunto que o dono do site é entusiasta e escreve sobre o assunto baseado em pesquisa pessoal, acho que clicando em propagandas eu vou acabar é parando em sites de travestis e de antivirus.
 >>27264490 \r\n >aonde isso vai me mandar? \r\n Qualquer buraco. \r\n \r\n Tome aqui um site interessante com bastante conteúdo sobre privacidade. \r\n Enjoe. \r\n https://donottrack-doc.com/en/episodes/ 
 >>27264490 \r\n É isso aí, anão. Internet está uma completa bosta, tem que achar outro hobby. \r\n \r\n 'Internet' em si não existe mais, tudo é jogado em um site que o marmelo é baseado em opinião pessoal. Uma bosta.
 >>27264490 \r\n \r\n Os bloggers agora são vloggers, não tem pra onde correr.
 >>27264490 \r\n >>27264514 \r\n Ou podcasters.
 Parei pra pensar em alguns sites que eu gostava quando era moleque e achei essa koshervilha ainda viva: \r\n https://castlevaniadungeon.net/dungeon.html \r\n Olha que delícia, site limpo, sem viadagens, sem coisas que pesam o navegador, sem pretensão de ganhar dinheiro, feito por fãs dos jogos, com uma sessão de links pra outros sites que eles gostam (vários links mortos, da até uma tristeza), também feitos por fãs como hobby mesmo. \r\n Vou tentar lembrar de outros sites como esse e ver se ainda estão vivos, mas está difícil.
 >>27264517 \r\n Meu deus, como odeio podcasts.
 Feedly.
 >>27264519 \r\n Me lembrou esse site: http://rpga8.free.fr/especial/sotn/ \r\n \r\n Fornique sim, Castelovânia melhor joguinho.
 Estamos no endgame da internet?
 Pesquise por assuntos específicos, negrinho. \r\n \r\n Fora isso eu vejo versões antigas de sites. Procuro por blogs antigos para ler. Vi alguns de notícias políticas de 2005. Era bem legal lembrar o clima da época. O que eu pensava da vida.
 >>27264497 \r\n Ok, já estamos fazendo algum progresso.
 Nem o cebolão tá prestando mais…
 >>27264568 \r\n Isso já faz muito tempo.
 >>27264560 \r\n Não nós, mas a internet em si.
 Faça wiki walks.
 >>27264568 \r\n Agora é a era da degraçainternet anão.
 >>27264560 \r\n Sim. Censura cada vez maior e mais clara.
 Also, a morto dos blogs brasileiro é culpa dos donos deles. O Brasileiro é muito imediatista. Quer fama e dinheiro rápido. Por isso muita gente criou blogs. Quando viram que a época de ganhar dinheiro com blogs acabou, todos abandonaram o barco. Assim a blogsfera brasileira foi morrendo. Quase ninguém mais posta algo por hobbie, todos querem algo em troca. \r\n \r\n O mesmo motivo acima vale para canais ruins ou abandonados de youtube. Quer ganhar dinheiro? Vá trabalhar. Internet é hobby.
 >>27264735 \r\n Vou aprofundar mais o assunto. Hoje estou inspirado. \r\n \r\n O público que lia blogs, ainda é o praticamente o mesmo. Talvez o dono do blog esperava ser um dos sites mais acessados do Brasil. Isso nunca iria acontecer. Porém, se a pessoa tivesse mantido o blog, o público fiel que gosta de ler e quer um conteúdo diferenciado teria ficado. Quem procura blog é gente que quer ler aquilo. Não é gente que vai ver vídeo raso de 3 minutos no youtube. Este tipo de gente sempre será pouca, mas será sempre fiel ao estilo. Este tipo que blogueiros deveriam de cativar. Sem esperar nada deles em troca, fora ser lido.
 >>27264745 \r\n Você tem experiência com blogging?
 Eu gostava de um blog chamado Rusmea, era muito comfy ver imagens de vilas abandonadas pelo Nipão.
