 Algum anão já usou DMT? Vejo pessoas falando sobre como esse troço te leva para outra realidade e caralhos do tipo.
 Só usando pra saber.
 E eles chegaram em algum lugar ou continuam sendo uns bostas? \r\n \r\n Parece que não vale a pena.
 >>27264563 \r\n Depende do lugar que você tem em mente.
 >>27264563 \r\n Tudo meio mongolão.
 Não utilizei mas tenho vontade. 90% das pessoas que usaram relatam ter se encontrado com criaturas e atingidos lugares bastante similares, se for analisar os relatos. Além de chegarem a um espaço não físico similar, todas elas dizem ter se encontrado com criaturas, além das projeções do cérebro chamada de Machine Elves. Estas entidades que sempre vem com a (falsa) mensagem de amor e união. Pregam que a humanidade é inferior e que ela se tornaria forte numa espécie de 'hive mind' aonde todas as consciências se misturassem, uma pregação notoriamente New Age algumas muito próximas como se retratassem as falas que a Cobra disse a Eva. Boa porcentagem destas pessoas disseram ser céticas perante a realidade do plano espiritual e muitas até mesmo eram ateus e agnósticos ferrenhos que acabaram tendo seu ego morto por estas entidades. Passaram a acreditar na existência de um Deus, um falso Deus, chamado de Universo ou qualquer elemento da criação do verdadeiro Deus Divino. Sinto vontade de experimentar apesar de tudo.
 Zé Droguinha, denunciado.
 Sim, usei a 5 anos atrás, e penso em ser uma experiência permanente. Acho difícil por em letras tudo que vi e senti enquanto estava sob influência, mas eu o aviso, esteja de bem com a vida.
 Qual é o apelido disso? Loló? Bala?
 >>27264657 \r\n \r\n É DMT, não tem apelido, apenas DMT.
 >>27264657 \r\n Bibi.
 Eu já tenho a mente perturbada, imagine eu usa do qualquer merda psicodélica? Eu tenho certeza que eu não voltaria para a realidade, diga não as drogas.
 >>27264559 \r\n A primeira vez que fumei sálvia divinorum eu vi uma imagem 3D muito parecida com essa, só que não era colorido, tudo em judeu e branco. Existe um nome para esse fenômeno?
 >>27264700 \r\n \r\n Salvia é puro LULZ, eu me arrisco a dizer que aquela porra é mais forte que DMT, puta que o pariu, da ultima (e primeira) vez que fumei, senti como se eu fosse uma boca e estava sendo escancarado(?), e pra finalizar, tive um insight que a depósito gorda com quem eu estava saindo me tratava como se eu fosse o filho dela. PURO LULZ.
 >>27264716 \r\n Eu fumei umas 3x, a experiência é interessante, mas me fazia voltar do transe duvidando da realidade, como se eu tivesse visto o lado de fora da Matrix,
 FUMAR DMT é diferente de usar em um ritual. \r\n Na ayahuasca você tem o ritual que o induz a uma viagem mais psicodélica do que sair do corpo. Verá luzes e coisas se deformando diante de seus olhos. \r\n Fumar é mais intenso e leva no máximo uns poucos minutos. Cada tragada vai te deixar cada vez menos capaz de dar a próxima. Recomendo duramente olhar no YouTube por canais de redução de danos voltados ao DMT (esqueça os “Zé droguinhas”, DMT pode ser tão cruel que ninguém usa essa merda para recreação).
 >>27264696 \r\n >não voltaria a realidade \r\n É isso mesmo campeão, se uma pessoa é tetraplégica ninguém pode escalar uma montanha.
 >>27264747 \r\n >essa lógica quebrada e sem sentido \r\n >esse português \r\n >essa negritude \r\n Eu queria estar surpreso, mas é exatamente isso que eu espero quando eu vejo um parênquima paliçádico sobre drogas no /b/.
 >>27264750 \r\n Não sou o quotado, mas as pesquisas indicam que psicodélicos clássicos(psilocibina, lsd, dmt) costumam ser bons tratamentos para problemas psiquiatricos.
 >>27264820 \r\n Isso é pescaria do judeu, negroide.
 Os Cogumelos Sagrados são fungos que nascem naturalmente em esterco de quejim minas e são utilizados em cerimônias e rituais religiosos há milhares de anos por diversos povos e culturas, entre eles os Maias, Astecas e Mazatecas no México. \r\n \r\n Pinturas antigas de cogumelos com humanóides que datam de 5000 a.C., foram encontradas em cavernas do planalto de Tassili, no norte da Argélia. Os povos da América do Sul e Central construiam templos aos deuses cogumelos, esculpindo “pedras cogumelos”. \r\n \r\n Os Astecas eram intimamente ligados ao Deus das plantas sagradas. Eles usavam um grande número de plantas enteógenas incluindo os cogumelos mágicos (Teonanácatl). Eles foram usados em rituais e cerimônias e eram servidos com Mel ou chocolate em alguns dos mais sagrados eventos. \r\n \r\n São considerados “seres” Sagrados pelos curandeiros Mazatecas e são utilizados somente de forma religiosa como ferramenta para alçancar a compreensão do Universo, contato com seres celestiais e com o “Divino”. \r\n \r\n A Psilocibina passa ilesa pelo estomago e vira DMT no cérebro. \r\n Diferente da Ayahuasca, não é destruída pelas enzimas IMAO, pode se tomar todo dia, só se precisa estar no minimo 6 horas em jejum. \r\n \r\n Quando eu toma me sinto super consciente, como se saí se do automático, alem do pau no meu cu de éctase, euforia 1000 vezes mais que ao da maconha pela primeira vez. \r\n \r\n Recomendo o documentário abaixo.

 >>27264828 \r\n >pescaria do judeu \r\n >figurativamente drogras probidas por lobby da industria farmacêutica \r\n \r\n Você acaba de ir full retardo. Nunca vá full retardo.
 Usei Ayahuasca quando estava querendo churrasco. Pensei 'se vou morrer, qual o problema de ficar doidão com esse chazinho?'. \r\n Acho impossível usar como recreativo. Mudou minha vida. \r\n Ayahuasca deveria ser chamado de chá de rivotrill. \r\n \r\n Se quer ficar doidão, vá usar crack, OP teutoso. Fique longe dessas merdas.
 >>27264839 \r\n >o judeu não quer deixar as massas bestialzadas pelo uso de drogas pode acreditar \r\n Qualquer droga o judeu quer que você use, para que você fique viciado e não tenha poder de escolha. Quanto mais imbecil, melhor para eles colocarem os planos deles. As drogas psicodélicas, podem sim te afetar tudo que nos tira da realidade faz mal e é nocivo tanto para o corpo como o espirito.
 >>27264839 \r\n Isso se chama o efeito reverso. Se liberar na indústria, o judeu fica marcado e não é bom pros negócios, então ele manda pro mercado paixão onde ele consegue cobrar preços elevados e não há nenhum pudor em lucrar em cima de viciados.
 >>27264696 \r\n >>27264820 \r\n Estudos apontam que as drogas podem ser um gatilho para doenças mentais. \r\n \r\n https://saude.abril.com.br/mente-saudavel/abuso-de-alcool-e-drogas-aumenta-o-risco-de-esquizofrenia/ 
 >>27264850 \r\n Also, daí o gadinho pensa 'Olha, o judeu proibiu então deve ser bom, hehe, estou passando a perna no judeu'.
 >>27264850 \r\n O preço fica elevado devido aos impostos.
 >>27264849 \r\n Isso. Os moedinhas querem fornicar a nossa mente para que sejamos castrados e não possamos formar uma família forte para competir com eles.
 >>27264851 \r\n https://g1.globo.com/rn/rio-grande-do-norte/noticia/pesquisas-testam-ayahuasca-no-tratamento-de-depressao-e-alcoolismo.ghtml \r\n \r\n https://brasil.elpais.com/brasil/2015/11/06/ciencia/1446809463_803822.html 
 >>27264849 \r\n >para que você fique viciado e não tenha poder de escolha \r\n >psicodélicos clássicos \r\n Você não tem absolutamente nenhuma ideia do que está falando. Uma breve pesquisa no google por 'addiction + psychedelics' e você entenderá. \r\n \r\n >>27264850 \r\n >mercado paixão \r\n >psicodélicos \r\n Meu amigo, o mercado paixão vende cocaína, maconha, crack, heroína e todo o resto. \r\n Claro, pra comprar LSD você precisa ir no mercado paixão, mas isso não representa nem 1% da receita da venda de drogas ilícitas. Inclusive, você pode comprar cogumelos alucinógenos na clearweb pagando por cartão de crédito e recebendo em casa por nota fiscal. Psicodélicos não fazem parte da receita do tráfico.
 >>27264855 \r\n Não é porque o judeu controla o Estado que vai direto pro gibeira dele. Além do mais, é muito mais rentável vender no mercado paixão pois não tem imposto. Por mais que o judeu seja descarado, ele ainda precisa manter as aparências.
 >>27264859 \r\n Se a pessoa ficar em estado de transe obviamente não vai ter tempo de consumir outra droga como o álcool e pensar em sua vida.
 >>27264873 \r\n Finalmente MAV-álcool.
 >>27264873 \r\n >rituais uma vez por semana \r\n >efeito passa em 4 horas \r\n \r\n Faz sentido, macaquinho.
 >cheiro de bosta de vaca \r\n >gosto de bosta de vaca \r\n >1 trago e você fica absoluto louco \r\n >alucinações visuais instantâneas \r\n >dura 10 minutos \r\n >caro como a fornicação 
 >>27264877 \r\n Você sabe que esse ritual tem o método da igreja católica, não sabe? Depósitos de porra em um lado e homens do outro lado.
 >>27264882 \r\n Não sou o quotado mas o que isso tem a ver? \r\n \r\n Also, ayahuasca é muito mais antigo do que a igreja.
 >>27264882 \r\n Ayahuasca é a substância. Na matéria, o grupo de viciados faz ritual com os índios. \r\n Daime, que é a religião com elementos católicos. \r\n Os índios não têm nada a ver com essa religião inventada.
 >>27264850 \r\n Puta que pariu, como você é imbecil, provavelmente nunca deve ter lido nada a respeito de psicodélicos e fica bostejando desse jeito achando que tá certo, vai tomar no seu cu. Sim, eu mad.
 Já usei em um rapé indígena, acredito que seja mais fraco que fumado ou utilizado de outra forma “pura”. \r\n \r\n Por ser acostumado a inalar rapé comum de tabaco, acabei usando muito pela “onda” não chegar instantaneamente, na hora que “bateu” fiquei transtornado e joguei tudo fora no meio da viagem ruim. \r\n \r\n A sensação inicial é boa, o corpo fica bem relaxado. No meu caso, morava em um apartamento mais novo em que as paredes são mais finas que prédios e casas antigas, então no dia a dia conseguia escutar um barulho ou outro dos vizinhos, nesse dia comecei a escutar sons bem altos e vozes graves e distorcidas, como de monstros/demônios de filmes e vi muitas sombras e alguns efeitos visuais meio aleatórios. Além de ter aumentado a cor e o brilho no meu software ocular. \r\n \r\n Pretendo utilizar novamente em condições mais favoráveis e com cautela, acredito que pode ser maneiro.
 >>27264884 \r\n Tem a ver que o que quotei é grifinorista. Quer defender drogas e nem sabe o que está defendendo.
 >>27264889 \r\n Por que um não índio teria direito de usar essa droga?
 >>27265046 \r\n E depois dizem que essa droga não abre portas para doenças mentais.
 Já usei ayahuasca. \r\n \r\n É muito difícil de descrever o que se sente, mas recomendo para todos que tiverem a oportunidade. \r\n O pau no meu cu é divino. Não sou religioso, mas entendo plenamente quem associa coisas religiosas à experiência. \r\n Você vai pensar em coisas que nunca pensou antes e seu corpo vai se sentir cercado e protegido. Imagina em um RPG alguém usou escudo mágico em você. Você se sente assim, é como uma aura em volta. \r\n Parece confuso, mas é porque é impossível de escrever sobre. Parece que tudo acontece em uma camada mais baixa no seu cérebro do que a comunicação. \r\n Fora o que você vê e sente com as músicas, que é melhor que qualquer cinema 3d. É muito interessante porque parece que existe uma ligação direta entre som e imagem que no caso só existe em sua mente . Fica impossível imaginar um sem o outro. \r\n \r\n Olha, no fim, eu dou nota 9/10. A primeira vez que tomei foi 7/10 entretanto, a ansiedade e desconhecimento atrapalha um pouco. \r\n Usei 3 vezes, todas no ano passado.
