 Alguém sabe o que é isso? Tem algum remédio que eu devo usar? Devo só terminar de arrancar e fornique-se? \r\n A parte amarela está bem macia e dobrável.
 Já está avançado, não há nada a se fazer.
 Fungos, seu seboso do caralho.

 >>27264939 \r\n Eu tomo dois banhos por dia.
 >>27264942 \r\n E deixa a porra do pé mal lavado úmido.
 >>27264942 \r\n E seca os pés e os dedos dos pés?
 Fica de meias por muito tempo? Se fornicou, o fungo se proliferou.
 >>27264948 \r\n Eu comecei a secar há uma ou duas semanas, então não deveria ter começado.
 Vai ter que queimar sapato e meias. \r\n Espero que essa porra de fungo passe para sua virilha e coma suas entranhas.
 >>27264950 \r\n Como assim se proliferou?
 Acho que isso é unheiro. \r\n \r\n https://melhorcomsaude.com.br/curar-unheiros-naturalmente-2/ 
 >>27264952 \r\n Eu normalmente uso dois pares de meia por semana. Com que frequência eu deveria trocá-las?
 >>27264957 \r\n TODO FODENDO DIA UMA MEIA NOVA, SEU ANIMAL! 
 Mais um que caiu na pescaria do chan, nisso que dá enfiar o pé no cu de um traveco.
 >>27264954 \r\n Não ficou só no cantinho entre a unha e a dobrinha da pele do dedo, subiu pra cutícula. \r\n Já é bom fazer um escalda pés com sal grosso e álcool, mas vai ter que comparecer a um açougueiro doutor e posteriormente a uma pedicure para cortar direito.
 >>27264959 \r\n Eu tenho poucos pares de meia e não tenho coragem de ir à loja comprar mais. \r\n Será que usar aqueles sprays antissépticos já deve compensar?
 >>27264963 \r\n Por que tenho que ir ao médico? Por que tenho que ir à pedicure? Não posso arrancar eu mesmo? \r\n Falta pouco para sair completamente. Não vejo motivo para outra pessoa fazer isso. \r\n Also, comprei um antimicótico e já vou jogar nas outras unhas, então acho que o sal grosso e álcool não vão ser necessários.
 >>27265010 \r\n Esse seu fundo requer atenção médica, meu caro, você não tem noção do quão fodido você está. \r\n Faça o escalda pés que o anão acima recomendou e mantenha essa porra de pé seco. \r\n Você não pode continuar usando apenas 2 pares de meia, precisa agora mesmo de pares novos. Sua roupa de cama e cuecas devem ser trocadas todos os dias também. \r\n Além disso, sua roupa toda tem que ser lavada em separado e tome cuidado para seu pé não tocar o tecido das cuecas quando você estiver se vestindo, essa micose pode passar para a virilha.
 >>27265020 \r\n >Falta pouco para sair completamente \r\n Isso não é algo que sai, anão. \r\n Esses fungos vão ficar aí eternamente se você não buscar ajuda logo. \r\n Você precisa de um médico para saber que tipo de fungo é esse e qual antimicótico usar, essas merdas não são genéricas para você poder sair por aí usando qualquer um. \r\n Você precisa de uma pedicure para arrumar esses dedos direito.
 >aiin mas porque eu tenho que fazer isso? \r\n >aiiin mas eu já tô fazendo assim, deve passar logo \r\n Se tem uma coisa que me enche de raiva são esses anões que entram no chan para buscar ajudar, mas ficam colocando barreiras e de teimosia. \r\n Um filho da puta desses ficaria mais satisfeito se recebesse como resposta um 'dê um copo d'água para suas unhas'. \r\n Espero que você continue desleixado assim achando que passar um remédio qualquer e arrancar as unhas vai dar certo, quero ver esse seu pé necrosado em alguma thread futura.
 >>27265024 \r\n Anão, agora que eu arranquei quase tudo, percebi que era só uma unha crescendo por baixo. Não parece ser um fungo, pode ficar tranquilo.
 >>27265048 \r\n Você que sabe, meu chefe, te vejo daqui uns dias.
 >>27265048 \r\n >>27265055 \r\n Olha só, não há nada a se preocupar. Só falta arrancar aquela parte no canto superior direito. \r\n Na metade inferior, dá para ver minha nova unha.
 >>27265061 \r\n Você acha normal sua unha cair assim? \r\n É exatamente assim que o fungo age. \r\n Você vai ficar passando por esse ciclo de tempos em tempos. \r\n Como já disse, quero mais é que você se fornique e essa merda espalhe pelo seu corpo.
 >>27265061 \r\n Unha não cai, macaco idiota.
 >>27265098 \r\n Eu acho. Inclusive, esse negócio de uma unha crescer embaixo de outra e a velha começar apodrecer e cair já aconteceu uma ou duas vezes comigo antes, e não deu nada. \r\n >>27265113 \r\n Cai sim, como eu disse acima.
