 Nunca contrate subhumanos, mesmo se o valor deles for o mais caro. \r\n Caro não significa qualidade. \r\n Contrate brancos ou prectos cor de carvão, mas JAMAIS pessoas de cor marrom que não sejam brasileiras, principalmente para serviços online.
 Secundo. Eu não pago nada. Tenho eles como escravos.
 Tipo indianos? Mas eles não se matam de trabalhar para honra ou algo assim?
 Todo mundo dá problema, OP. \r\n Branco, paixão, pardo. Uma hora tu vai ter problema com uma pessoa de cada cor dessas. Isso daí é viés de confirmação.
 >>27266155 \r\n Paguei pouco mais de 15k para um Paquistanês em uma plataforma online para fazer um serviço e agora tive que abrir disputa para recuperar o dinheiro pois o serviço está extemamente mal feito.
 >>27266182 \r\n Perdi.
 >>27266182 \r\n Pagou 4 mil dólares pra um Pakistan fazer seu app, macaco?
 >>27266227 \r\n Isso, mas na verdade é uma plataforma inteira, e ele era o mais careiro, escolhi ele por ser o mais caro, imaginando que ele faria o melhor serviço.
 >>27266247 \r\n Ele não tinha um catalogo de trabalhos realizados? Sério que tu não procurou por isso? \r\n Also, você sabe que o que você quer exatamente, nunca vai ser feito exatamente como você quer, certo? Existe a sua percepção e existe a percepção do desenvolvedor.
 >>27266272 \r\n Sim, a qualificação dele é 4.5/5, ignorei os outros 0.5/5 não recomendando.
