 Ouvi um chad do meu curso de exatas se vangloriando por copiar uma série de trabalhos e só mudar o layout, tendo sucesso em obter a nota desejada na cadeira. \r\n \r\n Duplos decidem se aviso o coordenador.
 Avisa. Ele já é Chad, não precisa ser diplomado também.
 Ninguém liga pra trabalho de faculdade. \r\n Mudando de assunto, vou tomar teu Nescau.
 Não, OP. Pare com essa mentalidade de vingacinha. Foque em você, não nos outros.
 >>27261662 \r\n Me sinto lesado toda vez que um babaca trambiqueiro sai ileso desse tipo de situação. Também me sinto lesado pelo Nescau.
 Claro que deve comunicar ao coordenador, o mundo seria melhor se as pessoas não se fingissem de cegas e denunciassem as coisas erradas que veem.
 >>27261679 \r\n Juro que não é vingança pessoal, embora o sujeito viva fazendo esse tipo de artimanha. \r\n \r\n >>27261685 \r\n Concordo com você, anão. Fiquei sabendo que a universidade investiu em um software anti-plágio, mas parece que os professores não tem usado.
 >>27261702 \r\n Vá na sala do coordenador, converse reservadamente e peça sigilo. Tenha coragem anão.
 Ninguém dá uma simples fornicação para trabalhos, no fim das contas você não vai provar merda nenhuma e ainda vai sair mal falado. \r\n Also, se ele estiver copiando da própria universidade, então o negócio já é mais sério.
 Chad tem que se fornicar, apenas vá, OP.
 Pode avisar o coordenador. Boa noite.
 >>27261744 \r\n Seigneur, tes souhaits sont un ordre. Activer le protocole de déduraction.
 No meu curso de memenharia tem alguns casos assim também. O sujeito não vai às aulas, cola na prova e copia trabalho dos colegas, depois no Linkedin coloca no perfil que é pontual, honesto e esforçado.
 >>27261736 \r\n Ele pegou um trabalho de outro semestre e fez pequenas alterações. Como é um curso de exatas e alguns professores são desleixados, é comum algumas contas darem no mesmo, então é provável que tivesse pouco texto no trabalho ou o professor simplesmente ignorou.
 A vida é uma merda, estou eu aqui estudando para uma prova de exatas, faço uma pergunta para um descolado da minha sala sobre a matéria, ele manda um áudio com um barulho ensurdecedor dizendo que está no meio de uma festa bêbado e que não pode ver agora. O cara está com a nota muito maior que a minha, é mais jovem e ainda sai para beber todo final de semana. Estou a 2 anos na faculdade, nunca fui chamado para uma festa, sair para o mundo foi a pior decisão da minha vida.
 >>27261785 \r\n This. Acho uma merda essa mentalidade de 'o importante é passar, o resto é bobagem'. Se ninguém fizer nada os alunos da minha uniesquina continuarão sendo uns largados e tenho medo de que no futuro minha formação vire um meme por ter vindo do mesmo lugar que eles. \r\n \r\n >>27261795 \r\n Posso tentar te ajudar.
 >todos os professores já sabem \r\n >apenas ignoram pois o chad tem carisma e é amigo de todo mundo \r\n >OP vai lá dedurar \r\n >todo mundo descobre que o OP é um X9 \r\n >OP passa a se fornicar ainda mais no antro de 10colixos \r\n >chad goza de impunidade 
 >>27261821 \r\n Esse anão simplesmente relatou fatos. \r\n É o que ocorre em 90% dos casos como esse do OP.
 >>27261795 \r\n Que tal abrir um livro ao invés de depender dos outros? Ninguém tem que parar tudo que está fazendo pra te ajudar.
 >>27261880 \r\n A ajuda dele não é a questão, seu retardado. A questão que a vida é isso aí, uma porrada de descolado que sai pra descolar, estuda bem menos que o falho aqui e ainda conseguem se sair melhores em tudo.
 >>27261795 \r\n >>27261915 \r\n Esse vídeo do viadão presunçoso explica bem isso.
 >>27261744 \r\n Duplos decidiram. \r\n \r\n Destrua o Chad.
 Fique amigo do chad e copie os trabalhos também, assim sobra mais tempo para coisas úteis de verdade, como aprender inglês fluente, programação na sua exatas e algum software de CAD que o mercado use.
 >>27261915 \r\n >>27261787 \r\n >bobby de corno \r\n \r\n Sim, anão, ele tira nota boas sem estudar, come todo mundo e ainda passa a mão na bunda da sua mãe.
 O coordenador vai ficar do lado do chad e ainda vai te marcar.
 >>27261821 \r\n Eu lembro de um anão que fez isso e ainda foi raidado, acho que foi no ano passado.
 Quero dar uma dica aos anões. \r\n Quem quiser comprar TCC, trabalhos, artigos e afins, é só ir no site studybay.com.br. \r\n \r\n É um site onde você pode comprar e vender essas coisas, a maioria dos trabalhos lá é de confiança; e o melhor, você pode pagar com cartão clonado. Kek.
