 >ofende severino \r\n >é inutilizado com um soco \r\n \r\n Gordos são puro lulz, kek! \r\n \r\n NT: GORDOS SE FODENDO \r\n Postem rolhas de poço se dando mal.
 Normalmente eu ficaria do lado do otário que apanhou, mas todo gordo é mau-caráter.
 De novo esse vídeo, cabeça de caixa d'água? O merdestino subhumano dá dois tapas na cara do mau-caráter só depois de perceber que ele estava embriagado.
 Vídeo gravado por um grifinorista.
 O tal alagoano pode se fornicar bem mais que o gordo, kek. Senti pelo rolha de poço.
 >>27261039 \r\n Eu nem ao menos, tetudão. Só quero ver gordões pagando por sua arrogância, agora tire sua gordura de minha frente.
