 Anões investidores, quais são os melhores cursos, canais e livros sobre investimentos que vocês conhecem? \r\n Eu: \r\n >livro \r\n Candlestick - Carlos Alberto Debastiani. \r\n >canais \r\n André Moraes. \r\n André Machado, O Ogro de Wall Street. \r\n >cursos \r\n Não conheço nenhum bom.
 Quero saber de autores de microeconomia.
 Caralho, sai da minha cabeça, seu maluco. \r\n Eu ACABEI de terminar um curso da XP com o André Moraes. É um dos dois cursos pagos (e caros) que um anão deliverou um código promocional de 100% de desconto aqui no mês passado. \r\n Eu ia até criar um parênquima paliçádico agradecendo quando terminasse o segundo. O material é realmente muito bom, e esse André é bem didático.
 >curso \r\n >videos \r\n \r\n Já sei que você tem 100 conto pra investir e gastou 50 com cursinhos.
 OP aqui. \r\n Tenho mais de 5 mil para investir e nunca paguei por nenhum curso.
 >>27266197 \r\n >>27266175 \r\n Also, os vídeos do André Machado são bons, você que é burro.
 >>27266158 \r\n Fale mais sobre esses cursos, anão. Onde eu consigo isso aí? É realmente bom? Você começou do 0, isto é, sem saber nada sobre?
 >>27266215 \r\n Os cursos são o 'Aprenda a Investir na Bolsa de Valores 3.0' e 'Como montar uma carteira de ações vencedora', custam 400 e 700 reais respectivamente e são vendidos pela XP Investimentos, na plataforma de curso deles. Eu paguei 0 reais porque no mês passado um anão deliverou aqui no chan um código promocional que dava 100% de desconto nos dois cursos. Outros anões também aproveitaram, mas o código só funcionava até 00:00 daquele dia. \r\n Finalizei só o primeiro até agora, e gostei bastante. O instrutor deste é o André Moraes, e ele tem um canal no Youtube com dicas e ensinamentos gratuitos. Inclusive, ele faz um 'programa' todo dia útil pela manhã, antes do mercado abrir, dando dicas de onde investir ou não. \r\n Eu não comecei exatamente do 0, mas sabia muito pouco, e da forma que ele ensina você realmente aprende tudo que precisa saber, do básico ao avançado. Ele ensina até o funcionamento das plataformas e ferramentas, como se você fosse completamente incluso, algo que eu sempre sinto falta quando alguém tenta ensinar outras pessoas a investir. \r\n Por fim, não posso te dizer que se eu tivesse que pagar eu pagaria, mas isso é porque eu sou pobrefag. Se você tiver condições de pagar esse dinheiro, recomendo o curso. Certamente dá pra achar as informações que ele passa em outros lugares, mas nesse curso é tudo mais concentrado e 'exato', sem a necessidade de você ter que ficar procurando por aí em vários lugares diferentes. Sem falar na credibilidade.
 >>27266145 \r\n http://contraosacademicos.com.br/lista-de-leitura-de-economia/ \r\n De nada.
 Bumpa!
 Bump.
