 Quem controla o judeu?
 O judeu.
 Os demônios/alienígenas.
 Os reptilianos. Busque cal e cimento.
 Os alienígenas.
 >>27267547 \r\n Desenvolva.
 A judia.
 O demiurgo.
 >>27267553 \r\n Sim.
 (((Eles))).
 >>27267579 \r\n Criança de bosta.
 >>27267579 \r\n Volte para o leddit. Reportado.
 Lúcifer, parte de sua essência habita um plano astral médio e outra parte se fragmenta e encarna no plano físico como uma família, dominam tudo que é material, mental e até certo nível, espiritual de todos os povos. O judeu é que faz o 'trabalho braçal', mas também é outra raça manipulada, eles são os cães pastores enquanto nós somos as ovelhas.
 Baphomet, o príncipe do inferno.
 Cinco anos de chan e ainda não sei se isso tudo é pescaria ou os anões realmente acreditam nessas besteiras que dizem.
 >>27267553 \r\n Quotado aqui. Não sei muito aprofundado sobre mas, o universo, diz a ciência, tem cerca de 14 bilhões de anos de existência. Nosso planeta, cerca de 4,5 bilhões de anos. Os primeiros hominídeos, aproximadamente 2 milhões de anos, e o Homo sapiens, algo em torno de 40 mil anos. Sabemos, também por meio da ciência, que a Terra passou por cinco grandes extinções em massa e que, em razão delas, a vida foi adquirindo novas formas e mecanismos de adaptabilidade. Há, porém, sobre esse assunto, mais perguntas do que respostas, uma vez que não se encontraram, ao menos por enquanto, provas fósseis que possam preencher todas as lacunas existentes na história da evolução das espécies. O que podemos afirmar é que a vida se adapta às condições ambientais e que o fenótipo das criaturas está intrinsecamente ligado ao meio em que se desenvolvem. Assim, altura, distribuição de peso, proporções físicas, quantidade de pelos, presença de exoesqueleto, posicionamento dos olhos, tipo de narina e mais uma infinidade de outras características são moldadas, ao longo das eras, para que os indivíduos tenham maiores chances de sobrevivência. Também influi na aparência e proporções físicas a taxa gravitacional do ambiente, a proximidade em que um planeta está de sua estrela e a estrela em si, com o tipo de luz que emite. Isso vale para todos os seres vivos da Terra. Com base nesses dados, podemos inferir que o universo deva abrigar muitos tipos de criaturas que para nós pareceriam estranhas e até assustadoras. Algumas mais altas, outras mais baixas, finas, largas, com escamas, com exoesqueleto, com vários olhos e vários membros e de todos os tons de pele, dependendo do tipo de pigmento que a vida precisou desenvolver para sobreviver, e mais uma infinidade de variações que sequer podemos imaginar. Assim, por mais esquisito nos possa parecer, não há, a priori, nada que impeça que existam planetas com seres-lagarto, seres-peixe, seres-insetos.
 Os teutões alphas, O Paixão X.
 >>27267681 \r\n Masturbação mental barata, nem sei porque perdi meu tempo lendo isso.
 Eu, o senhor duplos.
 Deu dessa forçação de aiin judeus isso judeus aquilo . \r\n \r\n Judeus não fizeram merda nenhuma e vocês são todos uns esquizofrênicos de merda que não tem bolas para colocar a responsabilidade dos problemas da própria vida nas próprias costas, ou nas costas dos próprios ancenstrais, não, precisam inventar que um povo está conspirando para tudo isso acontecer. \r\n \r\n É só você perguntar para um anão para ele explicar seriamente sobre essa tal teoria da conspiração judaica que você já percebe ele gaguejando e sem conseguir forma um ponto que vá de A a B com tranquilidade. \r\n \r\n Fiz um teste uma vez, e o que tive de resposta? Hehe, olha, anão, é que é da natureza das pessoas querer colocar a culpa nos outros, ai a gente faz isso com esses judeus imaginários na nossa mente, hehe foi algo assim, ele disse que tendemos a achar que tudo deve ter um sentido, quando na verdade, estamos em decadência por nossa própria culpa, esse meme já perdeu a graça a muito tempo, não é mais novidade e não agrega em mais nada, falar sobre teorias da conspiração judaica deveria ser algo passível de ban por forçação.
 >>27267808 
 >>27267622 \r\n Faz sentido.
 >>27267828 
 >>27267808 \r\n Quem será que está por trás deste post?
 >>27267808 \r\n >esse rabino em controle de danos 
 >>27267808 \r\n >É só você perguntar para um anão para ele explicar seriamente sobre essa tal teoria da conspiração judaica que você já percebe ele gaguejando e sem conseguir forma um ponto que vá de A a B com tranquilidade. \r\n Perguntar para alguém entendido tu não quer, né, safado? Cheio de vídeos, livros, artigos. Todos muito bem embasados e didáticos, mas o macaco quer invalidar algo porque perguntou para um anão brainlet e ele não soube explicar.
 >>27267808 \r\n >falar sobre teorias da conspiração judaica deveria ser algo passível de ban por forçação \r\n Depois que eu falo que os newfags estão tentando moldar as regras do chan, eu sou esquizofrênico.
 >>27267808 \r\n Calma, Salomão.
 >>27267956 \r\n >>27267896 \r\n >>27267894 \r\n >>27267869 \r\n >>27267828 \r\n >>27267847 \r\n Nenhuma explicação, não sabem explicar, apenas memam, previsível e patético.
 >>27268290 \r\n Não, bichona, eu não vou pesquisar algo que você mesmo pode pesquisar. Ninguém vai cair nessa merda. Continue tentando duro.
