 NX Zero era bom.
 Não, não era. Você é que tinha 12 anos.
 Reportado por forçação.
 Como é comprar 6 CDs deles e só gostar de 7 música?
 >>27261002 \r\n Não sei.
 CPM 22 superior.
 >>27262065 \r\n Hue, também é bom, mas não era tido como piada na época.
 Gostei da batida, apesar da letra tosca. 7/10.
 Fresno sempre foi superior e hoje é a maior banda nacional de rock da década.
 >>27262097 \r\n Poste uma boa música deles. \r\n \r\n Qual a sua opinião sobre Restart?
 Rapaz, eu considero como uma banda mediana. Não é ruim, mas está longe de ser bom. Acho que da geração deles o Fresno foi a melhor banda.
