 Anões memengenheiros civil, como vocês estão se virando nessa crise? \r\n \r\n 6 meses de formado e até agora nenhum emprego. Durante os 5 anos da graduação, eu trabalhei durante 4 anos em uma grande construtora. \r\n \r\n Tenho R$12.000 no banco. Vale a pena fazer uma especialização? Ou melhor fazer cursos de inspeção predial, licitações, etc?
 Sim. Também pode estudar para trabalhar em bancos. Faça CPA20.
 >>27264222 \r\n Existe esse tipo de emprego fora de SP?
 Tirei o diploma de memeiro civil apenas na inércia de fazer a faculdade pra fugir da pressão familiar. Estou há mais de uma no formado, já não lembro mais as matérias, nunca procurei emprego e sou sustentado pela minha mãe.
 >>27264307 \r\n Não. Bancos e outras coisas do setor financeiro estão restritos em São Paulo por conta da CONSTITUIÇÃO DA REPÚBLICA FEDERATIVA DO BRASIL DE 1988 
 >>27264344 \r\n Patrício.
 >>27264416 \r\n Sou só um fracassado com altos problemas psicológicos. O que eu mais quero é morar sozinho, mas pra isso tenho que ir pro mundo.
 Sou de T.I., ainda não sofri os efeitos da crise, porem notem uma série de mudanças no mercado, jogaram os salários de analista e desenvolvedor para baixo, acumulo de função e abuso de horas voltaram, a volta da PJotização do mercado e as exigências voltaram a ficar malucas. \r\n \r\n Ano que vem pego a fornicação fora deste país, preciso de duas certificações de infra-estrutura apenas.
 >paga 12.000 reais pra expressar absoluta subserviência ao primeiro zé boceta empresariozinho que aparecer na sua frente dando a mão, o braço e a bunda pra conseguir um empreguinho \r\n \r\n Caralho, hoje em dia SÓ NÃO GANHA DINHEIRO quem só quer ainn emprêgú di cáterassinada . \r\n Conheço meia dúzia aí que cria empresa do zero pra fazer serviço de TÉCNICO de eletricista e toda hora tem serviço. \r\n Tenho tio que faz essa merda, amigos, todo mundo faz essa bosta. \r\n \r\n Você pega esses doze mil, registra uma empresa no seu nome, se oferece pra contratar um Severino Eletrotécnico® , joga no OLX 'Serviços Elétricos e Automação do Anão' e começa.
 Formado há 1, trabalhando aqui. \r\n \r\n Mercado realmente está uma bela bosta. Estou tentando mudar de empresa devido os problemas que a empresa que estou está passando e, consequentemente, os funcionários também foram afetados. Encontra-se empregos que pagam muito mal apenas. Even paga 2400 \r\n Para recém formado ou estagiário com experiência (registram como assistente). \r\n Várias empresas estão no mesmo caminho.
 >>27264894 \r\n Quando vão banir MAV-gibeiranaro? Já está enchendo o saco.
 Faça um curso técnico em administração ou um de açúcar e álcool. Aí sim, hein?
 >trabalhou 4 anos em uma grande construtora \r\n >adquiriu conhecimento único, indisponível dentro de um curso superior \r\n >acumulou dinheiro \r\n <NÃO ABRIU UMA EMPRESA AINDA \r\n <ESTÁ CHORANDO AS PITANGAS NO /B/ À DUAS DA FODENDO MANHÃ \r\n <NÃO TEM NENHUM PLANO DE VIDA \r\n O seu problema não é o mercado, é você mesmo. A maior utilidade de uma pós-graduação é aumentar sua rede de contatos, mas parece que isso seria inútil para você. A única coisa que sobra pra você fazer com essa graduação é o mesmo que eu fiz: fazer um concurso qualquer e se fixar nessa vida. \r\n Respondendo sua pergunta original, eu tive o azar de sair da faculdade sem qualquer oportunidade realizada de estágio, sem dinheiro, sem família de contatos. Em 5 anos, eu pego a fornicação fora desse país.
 >formado há um ano \r\n >formado há 6 meses \r\n Alguém me explica o que aconteceu em meados de 2013 pra tantos anões terem decidido ingressar memearia uber driver?
 >>27265081 \r\n Quantos 12 anos? \r\n Não lembra do boom da construção civil, com Copa, Olimpíadas, MCMV, juros baixos, marolinha, positivismo petista, etc?
 >6 meses sem emprego \r\n >maioria dos enhenheiros civis viraram Uber ou alguma outra coisa \r\n >país quebrado e com perspectiva de piora para os próximos 10 anos \r\n >quer gastar mais tempo e dinheiro se especializando na mesma coisa \r\n \r\n Anão, parta para outra área ou empreenda usando essa grana, vá vender alguma coisa não tão cara.
 Estou no começo do curso e tenho medo de dropar e daqui a 5/6 anos o mercado da construção civil ter um boom e eu perder a mamata.
 >>27265099 \r\n Não vai ter boom pelos próximos 10 anos, meu caro. \r\n E se quer apostar em algo de longo prazo, não aposte no Brasil. Vá aprender a programar em CC e pegue a fornicação fora.
 >ads em uma fatec master race \r\n >me formei esse semestre \r\n >analista de sistemas jr \r\n >4k clt \r\n Sente bem homem, isto que eu tive que estudar 2 anos a menos que os engenheiros.
