 Eu como bom nacionalista, percebo que nossa economia está indo pra casa do caralho e se a reforma da previdência não for aprovada, daqui alguns anos tudo irá entrar num colapso. Existe algum meio não liberal pra salvar essa merda? \r\n \r\n Ou tem que abrir o mercado, deixar a moeda girar mesmo e fornique-se a ideologia? Quero saber a opinião dos anões. \r\n \r\n Supondo que os nossos governantes nunca irão deixar de ficar com os benefícios de aposentadorias, privilégios e etc. E que cortar gastos no meio financeiro é algo inviável. Qual seria a solução? \r\n \r\n Quero a opinião tanto dos nacionalistas e dos liberais. Cirofags, sumam daqui, suas opiniões não são válidas.
 Ora, porra, a ideologia que você segue já não tem uma resposta pra isso? É bem capaz que tenha - não entrando no mérito, e você não a conheça por ser uma criança burra que segue movimentozinho baseado em pré-conceitos.
 >>27268179 \r\n Não encontrei uma resposta viável. Por isso estou aqui aberto a discussões.
 >nacionalismo \r\n Esqueça, não somos capazes de ter isso, não temos nem mesmo uma identidade nacional, não temos raça ou cultura de fato, não tem onde o fascismo florescer aqui, a unica forma do fascismo se quer ver a luz do dia é se o Brasil ter uma reforma ética e étnica.
 >>27268200 \r\n Ou se os índios decidirem tomar tudo, hue.
 >>27268200 \r\n Não confunda o nazismo de Hitler com o fascismo do Mussolini.
 >>27268207 \r\n Não estou confundindo, está louco? A Itália não é poço miscigenado como o memezil é.
 >>27268227 \r\n >turcos \r\n >árabes \r\n \r\n Você já viu o sul da Itália?
 >>27268240 \r\n Also, estou falando antes mesmo dessas imigrações, antes mesmo do fascismo.
 Nacionalismo está morto acha que tens o necessário. Cresça, OP. O mundo é figurativamente Neoliberal, não há nada que você possa fazer contra isso, pois é assim que o sistema financeiro internacional funciona (e você está inserido nele junto com o Bostil). Você pode se achar edgy e maduro por ser nacionalistazão, mas o fato é que é uma ideologia-meme. Aliás, ideologias estão mortas.
 >>27268240 \r\n Já, mas mesmo assim eles não se misturam.
 >Existe algum meio não liberal pra salvar essa merda? \r\n Não existe salvação. \r\n \r\n >>27268200 \r\n >unica forma do fascismo se quer ver a luz do dia é se o Brasil ter uma reforma ética e étnica. \r\n Se for assim mesmo com uma reforma ética e étnica não resolveria, pois ainda não teriamos uma identidade nacional nem cultural.
 >>27268250 \r\n Então um Pinochet seria melhor no Brasil? Pensando no crescimento do pais, esquecendo as minhas ideologias.
 >>27268251 \r\n É porque há uma grande divisão de cada região, é como se fosse um país próprio.
 >>27268250 \r\n Mesma as reformas liberais não estão gerando o efeito esperado, no nosso caso não existe escapatória.
 >Existe algum meio não liberal pra salvar essa merda? \r\n \r\n Sim, inflação.
 >>27268253 \r\n >Se for assim mesmo com uma reforma ética e étnica não resolveria, pois ainda não teríamos uma identidade nacional nem cultural. \r\n \r\n Nossas raízes não são portuguesas?
 Só queria dizer que o seu bom senso é fornicação. Gostaria de acreditar que as pessoas fossem iguais a você.
 >>27268269 \r\n Elabore.
 >>27268281 \r\n Está sendo irônico?
 >>27268266 \r\n >Mesma as reformas liberais não estão gerando \r\n Sinceramente, você realmente esperava que fosse assim que funcionasse? Só dizer que vai prezar pela economia e uma MP de forma econômica que desafoga um pouco iria salvar magicamente o país num cenário mundial próximo de uma crise mundial?
 >>27268275 \r\n E? Desde quando existe alguma identidade cultural e nacional portuguesa no Brasil?
 >>27268256 \r\n Hipoteticamente, sim. O tal do 'nacional-capitalismo'. \r\n \r\n >>27268266 \r\n Eu sei, não afirmei que liberalismo garanta nada. Inclusive utilizei o termo 'Neoliberal' por um motivo: é como se fosse o liberalismo clássico 'deturpado' (assim como os comunas gostam de falar de Marx).
 >>27268191 \r\n Quanto a reforma, é uma questão de caráter técnico. Não importa o arranjo ecônomico, político ou social, a previdência tem uma estrutura que não se sustenta. O Brasil tem dois grandes problemas hoje: a) o risco de uma falência total; b) uma caralhuda recessão econômica, mesmo que o país não quebre. \r\n \r\n A resposta do primeiro nós já temos. O segundo, do ponto de vista liberal, seria facilmente resolvido com a entrara de capital externo - atacar o primeiro problema, nesse caso, é um passo para solucionar o segundo. Mas não estou convicto de que seja suficiente. \r\n \r\n Capital externo não cai do céu, é preciso que haja um ambiente propício. O Brasil está longe de ser esse ambiente. Não há, se me permite o exagero, atividade empresarial no nosso país. Sem isso não há dinamismo na nossa economia, inovação, criação, empreendedorismo. Essas são as palavras chave do capitalismo, sem o qual todo o sistema torna-se incompleto.>>27268191 \r\n Essa é a visão pessoal de um liberal. E não há chance de cogitarmos investimento público sem que recorramos a inflação. \r\n \r\n No mais, sou o anão que te chamou de criança, só não leve pro pessoal. E é uma pena que a moderação, muito provavelmente, vai enfiar esae parênquima paliçádico no cu por pura filha da putagem.
 >>27268297 \r\n Mas isso se deve porque o brasileiro se perdeu de suas raízes, não? Faz sentido.
 >>27268296 \r\n > Só dizer que vai prezar pela economia e uma MP de forma econômica que desafoga um pouco iria salvar magicamente o país num cenário mundial próximo de uma crise mundial? \r\n \r\n Não disse isso, disse que elas não geraram o efeito esperado, no caso da reforma trabalhista por exemplo, vários economistas diziam que seriam criados milhões de empregos, no fim só o que aumentou foi o número de desempregados.
 >>27268315 \r\n Ignorem o quote no meio do texto, negrei como a fornicação.
 Vou responder.
 Vou responder.
 >>27268302 \r\n >Hipoteticamente, sim. O tal do 'nacional-capitalismo'. \r\n Qual é o objetivo do fascismo? Não diga a lorota propagandista. O objetivo é guerra. Pra você ter um povo que esteja disposto a morrer por você, é necessário criar um ambiente que os faça orgulhosos e que tenha uma alta natalidade, além de ser altamente militarizado. Economicamente? Tudo tem que estar na mão do Estado pois são ferramentas essenciais para alimentar a guerra. Portanto, se o objetivo não é mais guerra, é desnecessário continuar com o fascismo. Por quê? Identidade cultural, patriotismo e tradicionalismo são questões culturais. Economicamente? Não há motivos para controlar toda a economia uma vez que seu objetivo não é guerra.
 >>27268291 \r\n Não. Todo mundo é ultra ideológico no Brasil, nem sequer cogitam que uma ideologia que fornica a porra toda.
 >>27268256 \r\n >>27268302 \r\n >pinochet \r\n Mas ele não interferiu na economia até mais que o Allende depois da crise de 82?
 >>27268286 \r\n Antes do plano Real, principalmente durante a ditadura militar, o governo se financiava através da inflação da moeda. \r\n O governo pegava uma grana para construir os projetos faraônicos, colocava comerciais na televisão com o ufanismo retardado e ia inflacionando a moeda aos poucos para o quejim minas não perceber. \r\n Se o governo for inflacionando a moeda e não aumentar os benefícios da previdência uma hora os gastos com esta área não irão afetar muito o orçamento federal. \r\n É óbvio que isso gera uma série de problemas, mas nesses meus 33 anos de vida percebi que o brasileiro médio não está muito interessado em resolver os problemas da nação, quer apenas ficar tirando notinha falsa de dentista para ter uma restituição merreca no IR enquanto o cu dele é estuprado por impostos nos bens de consumo e serviços.
 >>27268320 \r\n Sinto muito, mas você caiu no papo deles e convenhamos, para empregos serem gerados necessita de um ambiente propício e o mundo não está assim, pelo contrário, indo direto pro buraco.
 Todo mundo já admite que precisa ser feita uma reforma previdenciária, só maluco para negar isso. \r\n Mas também tem outras coisas que podem ser feitas, principalmente em relação aos impostos. \r\n \r\n Por exemplo: impostos sobre dividendos, taxação de grandes fortunas, administração privada de empresas públicas, privatização de outras empresas que são inúteis. Por exemplo, Os Correios não se trata de uma empresa estratégica, na verdade é algo que só dá dor de cabeça e oferece serviços porcos, deveria ser privatizada. \r\n \r\n Outro bom exemplo é a taxação de dividendos e grandes fortunas, com isso nós iríamos combater a agiotagem, porque para o milionário não ser taxado, ele vai precisar tirar o dinheiro do banco e investir em alguma área, gerando empregos. Isso também vai enfraquecer essas práticas bancárias degeneradas.
 >>27268369 \r\n Então a minha frase está correta, as reformas liberais não estão gerando o efeito esperado. \r\n Also, então a minha conclusão também esta correta, não existe escapatória.
 >>27268367 \r\n Allende era um social democrata, anão. Pinochet interferiu, mas viu que o nacionalismo NAQUELE MOMENTO era inútil pro crescimento do pais. Por isso chamou os Chicagos Boys pra abrir o mercado, coisa que todo mundo já está careca de saber.
 >>27268383 \r\n >Todo mundo já admite que precisa ser feita uma reforma previdenciária, só maluco para negar isso. \r\n \r\n Então pode me chamar de maluco, pois eu acho que a reforma não só não vai tapar o rombo da previdência como pode até aumentá-lo já que esse rombo pode estar ligado a diminuição dos empregos formais, diminuição essa que vai continuar. De resto, concordo com você.
 >>27268390 \r\n Ainda não teve reforma nenhuma, meu amigo.
 >>27268400 \r\n A crise de 82 foi depois da chegada dos chicago boys, ele interferiu no mercado depois de fazer as reformas liberais.
 >>27268421 \r\n E a reforma trabalhista foi o quê?
 >>27268390 \r\n Sim, pois reforma de liberdade econômica necessita de certos fatores para que o investidor soque dinheiro aqui. É todo um contexto que deve ser alinhado para gerar prosperidade. Also, mesmo que o Brasil vá full libertário, remova absolutamente tudo, não há chance de sair do buraco e mesmo com investidores socando dinheiro aqui por qualquer razão, ainda não haveria chance de sair do buraco. A situação do Brasil é de falência sem solução, seja pelo próprio Brasil e pela crise mundial. \r\n \r\n >>27268413 \r\n A reforma só é necessária porque são incapazes de diminuir os gastos e cortarem as mamatas. Afinal, é uma das poucas coisas que podem ser mexidas.
 >>27268425 \r\n Não mudou quase nada.
 O estado brasileiro é tão grande e a sociedade tão corneada que não existe solução fora a liberação extrema da economia. \r\n Essas reforminhas de previdência e diminuição leve da burocracia são como discutir qual remédio pra dor e qual a cor da muleta que vão dar pra uma pessoa que foi envenenada com chumbo e teve as pernas atropeladas por um caminhão. \r\n E como a principal característica do poder é não querer deixar de ser, essas coisas não vão mudar o suficiente e nem a tempo. \r\n Resta saber se o colapso vai resultar em um estado mais invasor ou em fome.
 (1/2) \r\n \r\n >Existe algum meio não liberal pra salvar essa merda? \r\n >liberal \r\n O problema é o liberalismo como valor em si mesmo. A economia é uma ferramenta e o controle ou a falta de controle sobre ela deve ser realizada de forma a aumentar a soberania da Nação, da Igreja e da Família – por exemplo, se a Família ou a Igreja for sacrificada pela Nação, então há algo errado aí. \r\n O Chile seguiu um caminho mais economicamente liberal e agora tem uma economia melhor. Singapura também. \r\n \r\n >e se a reforma da previdência não for aprovada, daqui alguns anos tudo irá entrar num colapso \r\n Mas é claro. É um fodendo esquema de pirâmides. Para mantê-lo de pé, é necessária a entrada de mais e mais gente nessa pirâmide. Isso significa ou imigração massiva (indesejável já que já damos conta de popular vazios demográficos, salvo, talvez, populações específicas, mas elas não dariam conta dos nossos gastos); ou um aumento na taxa de natalidade dos brasileiros. \r\n Nós estamos em situação muito semelhante à Europa nesse quesito, a diferença é que os social-democratas e globalistas de lá conseguem encher seus países de imigrantes (e dentro de um plano demoníaco, mas deixemos isso de lado). Aqui eles tentam duro, mas não conseguem. Os haitianos, embora muito comuns no Sul, migraram massivamente para o Chile. Os venezuelanos farão o mesmo. Sinto pena dos chilenos porque metade da culpa disso é nossa. \r\n Enfim, é uma merda de um esquema de pirâmides insustentável. Livrar-se dele é uma emergência. O segundo passo é termos liberdade para fazer os investimentos sem ficarmos dependente de grandes bancos. Aí também entra nosso sistema altamente inflacionário do esquema de fazer dinheiro através de empréstimos (sistema de reserva fracionária, um pseudo-freio para a inflação e que está no 'tripé econômico' que liberais burros endeusam). Há também erros em keynesianos e chicagobichas que precisam ser corrigidos para voltem às origens. Precisamos também de mais austríacos e nacional-desenvolvimentistas no nosso país para podermos escolher sem sermos judiados. \r\n \r\n >Ou tem que abrir o mercado, deixar a moeda girar mesmo e fornique-se a ideologia? \r\n Depende do projeto nacional que escolhermos. Acho isso algo altamente reversível desde que se possa controlar os bancos (PODER controlar os bancos é diferente de assumir o controle direto) e desde que se possa lidar com as pressões internacionais (ameaça externa à nossa soberania é uma ameaça interna à nossa liberdade econômica).
 >>27268435 \r\n Isso aqui vai virar uma Grécia.
 >>27268422 \r\n No governo do Allende o pais já estava afundado e em crise.
 Fim do estado. A única função do Estado é continuar roubando a população através do imposto, que consequentemente será usado para pagar juros para (((banqueiros))) através da dívida pública que foi feita pelo próprio Estado e que nunca acabará. De origem semita e corrompida, esses (((grandes banqueiros))) percebem que quanto mais submissa, imoral e burra uma população é, menos produtiva ela acaba sendo, e isso impede que um país seja próspero o suficiente para conseguir pagar essa dívida, que nesse mesmo instante está aumentando. É por isso que eles se infiltram e financiam organizações que buscam globalizar e desconstruir o nosso mundo. \r\n O fundador da sua família financiou o fundador da família Rothschild, até que o seu avô financiou o filho dele e o seu pai financiou o neto dele. Quebre esse ciclo, seja anarcocapitalista. \r\n Não há motivos para não concordar com o fim do estado, senão viver tão fundo dentro da caverna platônica que é impossível sair da mesma.
 >>27268435 \r\n O cenário é muito propício para uma guerra, anão. Todos os cenários possíveis, até os impossíveis, nos levam a sermos fodidos fortemente. É sentar e chorar.
 >>27268447 \r\n Queria eu que fosse verdade. Será muito pior. A crise que está chegando será a maior crise da história, deixará a crise de 29 no chinelo, isso apenas tendo as consequências mundiais, agora considere que o Brasil está falindo próximo a uma crise mundial.
 >>27268492 \r\n Also, considere a alta chance de guerra.
 >>27268439 \r\n E se o Brasil quitar a dívida externa?
 >>27268439 \r\n Pau no seu cu. O governo é um câncer com mil metástases. você quer achar uma ideologia ideal pra mandar os tumores fazerem o que você quer. \r\n Tem que destruir o poder do governo e liberar toda a economia, se tentar fazer 'um plano de soberania' vai ter a mesma merda que tem agora daqui a dez anos. \r\n \r\n >>27268447 \r\n Compre buttcoin.
 >>27268492 \r\n Explique, anão. Eu sou leigo e seus comentários estão me assustando.
 Se eu fosse recomendar algo para os anões, recomendaria prestar concurso público para a polícia e para altos cargos do judiciário. \r\n A verdadeira crise chegará e os únicos que terão emprego serão os amiguinhos necessários para o governo. O governo fará de tudo para se manter no poder e quem fazer parte do governo talvez não passe fome. \r\n Ou façam isso, ou vão embora do país.
 >>27268546 \r\n Pense que em 1929 a crise foi terrível. Agora imagine que hoje em dia que a economia é muito mais conectada, impressão de dinheiro pra todo lado e um mercado monstruosamente maior. Se aquela foi horrível, multiplique e imagine. \r\n \r\n >>27268582 \r\n É melhor o primeiro. Mesmo que vá para um país decente, você irá sofrer por estar na parte mais baixa da sociedade. Ficando aqui, você consegue fazer parte do governo e você terá segurança pois eles são os últimos a caírem.
 >>27268439 \r\n (2/2) \r\n >opinião pessoal sobre a economia \r\n \r\n Acredito que ela deve ser trabalhada para resultados de longo prazo que conte com incrementos na taxa de fertilidade dos não-burros, não-macacos, não irresponsáveis (o oposto do que temos no momento. Acredito que temos vazios demográficos que podem ser explorados. Todas as plantações de soja podem ser substituídas por culturas com maior valor agregado, desde que se tenha uma população ao seu redor. Essas terras podem ser usadas para ampliarmos nossa população e termos mais cidades, isso inevitavelmente se refletirá no PIB e na nossa capacidade de inovação tecnológica. Colaboraremos mais com todo o mundo em relação a tecnologia, seja como produtores ou até mesmo como clientes. A Amazônia precisa ser explorada em seu máximo. E nessa 'exploração' incluo a preservação do bioma nativo. Exploração científica, exploração hídrica, exploração da zona equatorial, rica em energia solar e em água, exploração de madeira, de biocombustível, de pastos para 'quejim minas verde', o que for… Órgãos internacionais que se explodam. Os brasileiros em primeiro lugar. \r\n Repetindo, está inclusa nisso a preservação da floresta e de áreas estratégicas. \r\n \r\n Temos um potencial grande para aumentar os royalties sobre a exploração de minério e a própria velocidade de exploração. Cobramos os menores royalties do mundo por um misto de corporativismo meta-capitalista (e social-democrata, não confundir com o corporativismo 'fascista') com pouca infra-estrutura e baixa eficiência. Temos muito potencial para melhora aí. Taxas de exportação poderiam ser aplicadas junto a royalties um pouco mais baixos, assim teríamos um incentivo ao processamento dos produtos de mineração aqui mesmo no Brasil. Mas sem exageros nisso, porque devemos nos aproveitar da globalização, desde que de forma justa. \r\n \r\n Só com isso listei três enormes fatores: mais brasileiros decentes significa maior riqueza; e temos a exploração de minérios e agropecuária, onde sua importância já é a realidade. \r\n \r\n Sobre impostos, acredito que o governo federal, comandado por Brasília, deve nos manter dentro dos jogos econômicos lá fora. Isso significa aumentar ou baixar impostos por questões diplomáticas ou de justiça (trabalho escravo pode ser boicotado, por exemplo). Acredito que os impostos de Brasília devem ser mantidos mínimos e justificados por: diplomacia, investimentos militares, obras de infraestrutura de longo prazo onde não há interesse alheio na área, ou onde o Exército conseguir ser mais eficiente (temos hoje o Exército construindo estradas e represas muito mais rápido e barato do que o setor privado). A defesa da nossa moeda e as estratégias em relação à inflação ou deflação devem estar sob o controle de Brasília. \r\n Repetindo, impostos no mínimo. Qualquer coisa além de 10% do PIB me parece injustificável. \r\n \r\n Os outros gastos públicos devem ficar a cargo de estados e municípios. Impostos estaduais devem ser problema dos estados. Municipais dos municípios. Se houver concorrência destrutiva (como no caso de royalties), então um piso deve ser definido por Brasília, mas nada que interfira muito na autonomia e independência local. \r\n \r\n Caridade e voluntarismo sempre serão superiores à atuação do Estado. O primeiro eleva moralmente uma população, o segundo torna tudo fácil demais, degenera a população.
 >Existe algum meio não liberal pra salvar essa merda? \r\n Pare pra pensar: \r\n O que é a economia? \r\n \r\n Acredite, isso é uma pergunta importante. A economia não é uma caixa preta que funciona dando sentido pras coisas, nós podemos ver o que está dentro. Economia é matéria sendo obtida através da vontade do sujeito. A vontade dá valor à matéria: ela decide qual matéria você quer, dependendo da sua intencionalidade. Por isso o capitalismo é, por enquanto, o sistema econômico mais eficiente e eficaz. Pois ele faz de uma forma automática algo que os sistemas centralizados fazem de forma manual, que é a alocação de recursos. Isto é, decidir onde a matéria vai ser alocada. Em sistemas centralizados, você precisa de um planejamento central, obviamente. Isto significa que se por algum motivo uma plantação de tomates não der certo, vai ter que acontecer um planejamento para decidir como vai ser distribuído e então alocado o tomate. Isto é, fazer manualmente. Já o capitalismo faz isso automaticamente com o mercado. Quando der o problema na plantação, o plantador vai ter que compensar aumentando o preço do tomate, e isso vai diminuir a quantidade de consumidores, redistribuindo de forma adequada (menos tomates por pessoa) e portanto alocando os recursos. Quem plantou não precisou de nenhum plano central, só precisou se preocupar no lucro. Quem comprou não precisou de nenhum plano central, só olhou o preço é fez a decisão de comprar ou não. Ou seja, um planejamento central levaria bastante gente, esforço, planejamento, envio de ordens, estrutura, etc, enquanto o mercado faz o mesmo serviço, mais rápido e sem esforço. Então, não há competição entre um planejamento central contra o mercado. O mercado sempre vai ganhar pois ele é otimizado. Para algo ganhar do capitalismo, precisaria de uma alocação de recursos mais otimizada que o mercado. O planejamento central é mais custoso para alocar recursos, então perde sempre para o mercado. Um país que usa planejamento central perde para sua versão com uso do mercado. Então, o mercado só seria superado por algo que faz seu serviço de alocação e é ainda menos custoso. Uma era das máquinas, por exemplo, onde inteligências artificiais decidem tudo e implementam as vitaminas e etc no seu corpo sem a necessidade de trocas seria um exemplo disso. Como você sequer faz as trocas, é menos custoso que o mercado. Mas isso demanda uma fase de mercado anteriormente, já que alguém precisaria construir toda a estrutura de alocação. E pior: isso seria o mesmo que ter inteligências artificiais fazendo o planejamento central, então não seria ainda mais eficiente tê-las usando o mercado, já que ele é mais eficiente? \r\n \r\n Enfim, espero ter ajudado. Eu sofri a mesma transformação que você uns dois anos atrás, indo de fascista para pinochista , até deixar de ter uma ideologia fixa. Não sou pró-capitalismo, sou pró qualquer sistema que seja o mais otimizado possível para a alocação de recursos. Aceito o capitalismo, mas se aparecer algo mais otimizado, sempre escolherei o mais otimizado. É isso.
 >>27268439 \r\n A dívida externa é quase irrelevante. O Cachaceiro trocou a dívida externa por dívida interna, nas mãos dos grandes bancos (que lucram livremente com o sistema de reservas fracionárias e esquema de juros artificias, algo completamente contra-produtivo). São diversos fatores que ameaçam nossa soberania e o principal inimigo é interno: o estamento político-burocrático e seus patrocinadores (grandes bancos, mídia, corporações internacionais etc). \r\n \r\n >>27268542 \r\n Viadinho. \r\n \r\n >ideologia \r\n Que ideologia, macaco? Quem se apega a ideologias acima de Deus, da Nação e da Família é você, cobrinha imundo. A soberania que quero e que é necessária para maximizar o que é bom vem nessas três vias. Se você é contra qualquer uma das três, você está indo contra a sua própria soberania (individual, de macaco) sem nem ao menos se dar conta.
 >>27268546 \r\n Todos os governos do mundo estão imprimindo dinheiro para tentar evitar crises, o dinheiro impresso é jogado na mão de grandes empresas (BNDES no brasil, mercado financeiro nos EUA, compra de dívida de empresas no japão e europa). Dinheiro não é riqueza, é apenas um meio de troca, agora as trocas estão desequilibradas porque o dinheiro não circulou pra mostrar as preferências de consumo reais das pessoas. É por isso que temos engenheiros sem emprego e empresas que não dão lucro (uber, elon musk, snapchat, netflix, todo o japão, bolhas imobiliárias, bolhas de carros, bolhas de diploma) prosperando. \r\n Uma hora isso falha, mas leva anos, e quando falhar todos que voltaram suas vidas na direção dessas coisa que não deveria ser (como eu e meu diploma de memenharia) vão se fornicar quando seus empregos e empresas deixarem de existir, os governos criaram toda sua estrutura de impostos, política monetária, compra de votos, lobby, uso de impostos, uso de dívida, ao redor dessas coisas e quando explodir vai tudo abaixo. \r\n Da noite pro dia não tem dinheiro no banco, não tem empresa estatal de grande porte, não tem dinheiro pra polícia, sus, previdência e é aí que o ponto principal acontece. \r\n O governo vai tentar imprimir dinheiro e gerar inflação que nem o maduro, vai largar o osso e deixar que as pessoas se fodam e se ajustem sozinhas, vai meter uma ditadura pra controlar todos como escravos?
 >>27268646 \r\n >e 
 Fornique-se. Ninguém mandou dar direitos pro quejim minas. Direitos custam dinheiro. Agora chegou a hora do governo pagar, e pagar muito. Nunca me perguntaram se eu queria pagar INSS e agora me vem com essa reforma macacada. Tem mais é que ir a falência mesmo. Eu quero ver o Brasil queimar.
 >>27268665 \r\n Vai chupar a rola do seu pai/presidente/pastor. \r\n Eu não disse que a sua ideologia de corno é uma ideologia de corno, eu disse que o sistema é tão pernicioso e quebrado que tentar mudá-lo 'para o bem' é como tentar curar o câncer com água alcalina e dieta cetomêmica.
 >>27268439 \r\n >>27268665 \r\n Adicionando aqui, o Cachaceiro trocou também juros baixos a juros altos que têm a necessidade de se manterem altos para não gerar inflação. Essa macaquice tem que ser desfeita. O brasileiro não pediu para se endividar e não quer o poder de endividamento nas mãos de Brasília a esse nível. Mal há legitimidade nas dívidas, para ser sincero. \r\n \r\n Por mim, pagamos as dívidas externas logo de uma vez e diminuímos nosso estado de credor a níveis meramente estratégicos e então fazemos um recall forçado de todos os bancos, para que devolvam o dinheiro 'emprestado' a troco da reserva fracionária. Mas, para isso, seria necessário o bloqueio da fuga de riquezas do nosso país no qual os bancos se empenhariam. \r\n \r\n Idealmente, fazemos o recall, os bancos leiloam suas agências para a concorrência e pagam a preços baixos sua dívida com imóveis e terrenos que extorquiram de seus devedores. A velocidade do recall e leilões deve ser o mesmo para maximizar o valor da nossa moeda, porque se as razões para a deflação ocorrem todas de uma vez, eu duvido que a moeda de fato se valorize de imediato. Eliminar as variáveis de uma vez criaria uma bolha que não sei se seria o ideal para o longo prazo. Também há a necessidade de concorrentes nacionais e pequenos comprarem as agências dos bancos atuais. De outra forma, os maiores bancos estrangeiros comprariam nossas agências a preço de banana e continuariam com seus esquemas criminosos, usando-se do 'dinheiro infinito' vindo de outros países.
 >>27268368 \r\n Como eu queria que criptomoedas fossem viáveis.
 >>27268250 \r\n >o mundo tem um status quo forçado pela potência dominante da época, logo nunca mais vai mudar \r\n Essa merda toda de liberalismo, democralixo e hegemonia americana não tem nem 70 anos, tem que ser muito imbecil e ignorante para acreditar que nunca irá mudar. O Império Romano e o Império Britânico em seus respectivos auges foram muito mais dominantes que os EUA e eles não existem mais, existem? \r\n \r\n >Nacionalismo está morto \r\n \r\n >o que é a Síria \r\n >o que é a Rússia \r\n >o que é o Irã \r\n >o que é a China \r\n >o que é a Coréia do Norte \r\n \r\n E você escreve como uma vadia, o que não me surpreende, pois é burra como uma também.
 >>27268707 \r\n Devido a macacos que compram como 'investimento' se torna uma roleta russa do caralho.
 >>27268721 \r\n >esravizar o povo é ser nacionalista 
 >>27268721 \r\n >o que é a Síria \r\n >o que é a Rússia \r\n >o que é o Irã \r\n Shithole. \r\n \r\n >o que é a China \r\n O palco da próxima crise mundial. \r\n \r\n >o que é a Coréia do Norte \r\n Meme financiado.
 >>27268727 \r\n >'investimento' se \r\n 'Investimento', se torna.
 >>27268733 \r\n Parabéns, você descobriu o propósito do nacionalismo.
 >>27268721 \r\n >o que é a China \r\n Socialismo de Schrödinger.
 >>27268616 \r\n (3/ 2 ) \r\n \r\n Fora isso, impostos menores e menor regulação na economia normalmente significa maior criação de riquezas. O que propus implica em baixos impostos e regulações de política externa e autonomia para os estados ou municípios de seguirem seus próprios potenciais e desejos (aqui, incluiria uma exigência de Brasília para que os estados apresentem resultados dentro da meta caso queiram ir para o lado da social-democracia). Na política interna, suponho que o mínimo de regulações e impostos seja o melhor para regiões já desenvolvidas e alguma forma (desde que funcione) de controle para que haja investimentos básicos em segurança pública, estabilidade familiar e educação nas regiões menos desenvolvidas (a estabilidade familiar é a maior variável de longe no sucesso das nações e de cada cidadão; grifinoristas negram dizendo que é educação, liberaizinhos negram dizendo que é liberdade econômica). A meta deveria ser uma maior autonomia das famílias e municípios, assim alcançariam seu potencial sem se degenerarem.
 >>27268646 \r\n >>27268646 \r\n >>27268646 \r\n >>27268646 \r\n Um dos posts mais sãos aqui. Parabéns, anão.
 >>27268700 \r\n >cobrinha \r\n >ateu \r\n >fobia do Lair Ribeiro \r\n Continue, anão. O bingo está quase completo.
 >>27268754 \r\n Não sei se fala sério, mas obrigado.
 >>27268646 \r\n >Aceito o capitalismo, mas se aparecer algo mais otimizado, sempre escolherei o mais otimizado. É isso. \r\n O que acha do ordoliberalismo e do planejamento indicativo?
 >>27268707 \r\n Elas podem não se tornar a moeda de troca do dia a dia, mas não tem nenhum motivo pra elas passarem a valer nada, pelo menos não enquanto houverem governos fazendo merda monetária e a necessidade de evasão de divisas.
 >>27268736 \r\n Engraçado, todos esses países que são 'shithole' ou que não são uma ameaça sofrem fortemente com pressões internacionais, boicotes ou até mesmo tentativas de intervenções pela via militar ou financiamento de grupos terroristas. \r\n Se são shithole, então não precisariam de uma frente tentando derrubá-los. \r\n \r\n A China é uma super-potência emergente, queira você ou não. É por isso que os EUA querem lançar uma guerra comercial contra a China. \r\n Also, o próprio governo do Trump poderia ser considerado de cunho nacionalista, isso sem contar que o Trump é um protecionista keynesiano. \r\n \r\n >>27268746 \r\n Sim, goy. \r\n O nacionalismo é malvadão e quer escravizar os outros. Bom mesmo é o globalismo e o liberalismo. Imigração em massa também é bom porque gera mais mão de obra. Miscigenação, homossexualismo e feminismo são coisas boas porque valorizam o indivíduo.
 >>27268759 \r\n Continue não lidando com o ponto do que eu falei, vai lá votar e rezar.
 >>27268733 \r\n >>27268736 \r\n >acreditando em propaganda (((americana))) \r\n Isso, goy, esses países são todos terríveis e tiranos, o governo escraviza seu povo enquanto somos (((nós))) que deveríamos estar os escravizando através de juros e bancos privados, é nosso dever como civilização judaico-cristã libertá-los e trazê-los Democracia™
 >>27268727 \r\n Impuseram um limite artificial no número de transações possíveis 'para evitar spam' e isso gerou os exorbitantes custos das transações rápidas. Isso inviabilizou o uso do bitcoin como moeda. Virou um ativo.
 >se a reforma da previdência não for aprovada, daqui alguns anos tudo irá entrar num colapso \r\n >daqui alguns anos tudo irá entrar num colapso \r\n >daqui alguns anos \r\n \r\n Amigo, eu não sei em qual país você vive, mas a perspectiva de entrar em colapso somente daqui alguns anos é caso a reforma seja aprovada, do contrário, possivelmente ano que vem já entre em colapso (esse ano já deve entrar).
 >>27268792 \r\n Patético. Você simplesmente ignora a razão do nacionalismo ter sido criado. Era apenas uma questão natural, a ação lutar pelo seu povo. O que é o nacionalismo? Lutar pelo Estado e morrer feliz dando a vida para seus donos.
 >>27268788 \r\n Pescaria. O mercado levemente regulado é menos otimizado que o mercado não regulado pois há um custo adicional, a regulação. Além disso, o ordoliberalismo é bastante arbitrário. São postuladas as coisas que se quer obter com a regulação, então é mais político que econômico, mas minha opinião é essa: \r\n Mais planejamento, portanto mais custo e então menos otimizado. \r\n \r\n E o que falo não se trata do que eu quero ou penso, mas é factual. O que vai prosperar e ser levado adiante é o que é menos custoso e mais otimizado. Atualmente, esta melhor opção é o livre mercado . Só vejo perspectivas de algo superior na era das máquinas, com um mercado automatizado e portanto mais otimizado. Mas até agora é isso aí.
 >>27268818 \r\n Melhor entrar em colapso o mais rápido possível.
 Será que algum dia voltaremos ao sistema feudal? \r\n Eu estou cansado destes sistemas artificiais criados pelo judeu para escravizar a raça branca.
 >>27268646 \r\n >O planejamento central é mais custoso para alocar recursos, então perde sempre para o mercado. \r\n Essa dicotomia 'planejamento central do Estado' x 'Mercado' é de uma negrice enorme. Eu sei que no final do seu post você é mais específico sobre no que acredita, mas eu vou contestar esse argumento seu que quotei. Isso leva muita gente ao erro. \r\n \r\n Quando Dom Pedro II escolheu a dedo alemães e norte-italianos para colonizar nossos vazios demográficos, ele acertou na mosca. Eram os povos com maior QI e maior experiência com agricultura da Europa. Eram brancos, eram cristãos, eram perfeitos para a questão. E funcionou. Não teria funcionado melhor se deixado para o caos. Não havia interesses do tal 'Mercado' em colonizar o Brasil de forma otimizada e com iniciativa puramente própria. As companhias inglesas interessadas na colonização tinham que dividir sua atenção por todo o globo. Mas o que o Pedrão fez? Ele junto de seus aliados deu o pontapé inicial, escolheu a melhor forma, e nisso estavam incluídas empresas estrangeiras. \r\n O que foi que permitiu a colonização do nosso país, a partir daquele momento, de forma tão funcional? O planejamento centralizado. Assim como o que permite que empresas funcionem hoje em dia é nada menos do que o planejamento centralizado. Até franquias têm seus planejamento centralizado. \r\n Não é o caos o grande decisor (seu ponto), é o ímpeto da ambição humana (também seu ponto). O planejamento centralizado não exclui a ambição humana e um trabalho bem feito. \r\n \r\n Como contra-exemplo, até a URSS cresceu rapidamente após os bolcheviques tomarem o poder. Eles escolheram se industrializar. Ambição e organização. Isso os moveu para frente. Mas, é claro, estavam fadados a falharem, colocaram seu materialismo e ideologias falhas na frente de tudo, e na sua ideologia a falta de compreensão da economia era lei (ideologicamente, o marxismo trata a economia como um sistema de soma zero). \r\n \r\n Outro exemplo: há várias cidades planejadas no nosso país. Se fossem largadas ao caos, seriam tão caóticas, feias e ineficientes (e, portanto, de baixo valor agregado) quanto cidades antigas e quanto a maior parte dos bairros de São Paulo. Seria muito ruim. Mas a preferência pelo planejamento central em cidades é a regra quase que no mundo inteiro. E, na maioria dos casos, funciona (deixemos Brasília para lá, para mim aquilo é uma abominação). \r\n \r\n Meu ponto é: há momentos em que o planejamento centralizado funciona, há momentos em que o Laissez-Faire é a melhor opção e um híbrido de ambos pode ser o melhor também. Se empresas se beneficiam da centralização, nações também podem se beneficiar. Se nós temos um histórico na história da humanidade desses benefícios, então não há por que fingir que eles não existem e que haveria apenas uma forma única de se fazer as coisas.
 >>27268844 \r\n Então como você explica a abandono do livre mercado puro em detrimento desses modelos mistos, e como você explica o sucesso desses últimos? \r\n Also, se o livre mercado puro é assim tão eficiente então como explicar as fomes que ocorreram em países como a França e o Reino Unido quanto eles adotarão esse tipo de modelo?
 >>27268736 \r\n Mas o >>27268250 disse que nacionalismo estava morto, o quotado apenas citou Estado que seguem uma política nacionalista para provar que ele estava errado. Se são shitholes ou não, pouco importa, o que importa é que eles existem (e são relevantes, visto que o tal do ocidente vive de cu cagado por causa deles)
 A reforma da Previdência vai criar um estado de semiescravidão aos trabalhadores mais pobres. \r\n Enquanto isso os privilégios dos políticos, juizes, promotores, e outros funcionários públicos estão, na prática, intocáveis. \r\n Digo isso pois sou militar. Trabalhar mais 5 ou 10 anos com as regalias do final de carreira é um doce. E isso se aplica a todos os servidores públicos. \r\n Enquanto isso os trabalhadores da iniciativa privada vão chupar o caralho até o último dia. Sem estabilidade e com idade pesando, mais 5 anos serão uma eternidade.
 >>27268867 \r\n O futuro é a pós-escassez, uma forma de comunismo onde ninguém precisa trabalhar pois tudo está automatizado. Com a automatização de tudo, não tem trabalho. Sem trabalho, não tem emprego. Sem emprego, não tem dinheiro para consumo. Sem consumo, não tem como vender coisas para o quejim minas. \r\n \r\n Isso já é a realidade da internet. Informação é abundante, pode ser copiada e transferida livremente por frações de centavos. O judeu tenta impedir o progresso ao criar escassez artificial através de merdas como copyright, direitos autorais. Tenho certeza que irão gritar e espernear muito antes da humanidade conseguir evoluir.
 >>27268492 \r\n Isso é bom, mudança só é possível através de crise. Degenerados serão expurgados, será lindo.
 >>27268833 \r\n O nome disso é fidelidade e isto nem sequer é um conceito nacionalista, é um conceito tradicionalista imperial. O guerreiro heroico escolhia seguir um código de conduta e expressava fidelidade pelo Imperador que era visto como o próprio Deus encarnado, o Sol Invictus. \r\n \r\n O nacionalismo absorveu essa tradição da fidelidade e a aplicou no sentido de ter fidelidade para com sua nação e seu povo/raça. \r\n Esta ideia de anarquia ou de materialismo individualista é que é um grande câncer modernista. É por culpa do liberalismo que temos níveis anormais de imigração, miscigenação e homossexualismo. \r\n Qual é o argumento liberal contra a imigração, miscigenação e homossexualismo? A imigração só é levada em consideração pois existe uma barreira coletiva criada para impedir a vinda de estrangeiros, então um liberal não deveria se opor a isto, pois estrangeiros também são indivíduos. É a mesma coisa com a homossexualidade e com os relacionamentos interraciais, não podem ser condenados porque são escolhas individuais.
 >>27268914 \r\n >Estados \r\n Fixed.
 >>27268867 \r\n Gostaria que um dia pudéssemos criar nossas próprias cidades-estados. Com certeza seriam superiores às porcarias institucionalizadas de hoje em dia, com certeza seria uma opção superior para nossos descendentes. Eu tenho esperança que isso ocorra, mas acho que não para enquanto viver. \r\n \r\n Digo isso como (também) monarquista, gostaria de um imperador abençoando e harmonizando todo o Império do Brasil, incluindo novos estados 'independentes', quando e se for o caso de eles surgirem (daqui algumas centenas de anos). \r\n \r\n E definitivamente o que falta no Brasil é um maior peso de aristocratas. Nós tínhamos bastante disso há 80 anos para trás. Hoje em dia, apenas temos uma falsa caridade de 'filantropia' de meta-capitalistas e de organizações parasitárias ou degenerativas. Fornique não…
 >>27268240 \r\n Você é burro, sul da Itália não teve 1% de população árabe ou turca, macaco, hoje em dia nem 10% deve ter ainda, mesmo com a imigração.
 >>27268935 \r\n Eu diria até, anão, que fidelidade e lealdade são atitudes masculinas inscritas na maioria de nós desde que nascemos. É um código máximo masculino. É parte da nossa honra. Tanto isso é verdade, que a traição é o mais abominável dos insultos que alguém pode infligir a outro homem. Depósitos, no geral, são incapazes de compreender isso, tanto que não dão a mínima para uma traição para além da sua própria vaidade e ego ('no geral').
 >>27268975 \r\n Sim, a traição sempre foi encarada como uma atitude covarde dos indignos.
 >>27268368 \r\n Kek, isso não iria ajeitar a economia, iria transformar o bostil numa Venezuela, foi exatamente isso que os macacos socialistas da Venezuela tentaram fazer lá.
 >>27268948 \r\n Nossos velhos são aristocratas são os nossos atuais meta-capitalistas. \r\n Also, nunca houve uma ideia de 'despotismo esclarecido' no Brasil, muito pelo contrário.
 >>27268931 \r\n Praticamente não leu a reforma do governo e nem sabe o que diz lá, anão, tente mais duro, reforma da previdência só vai ficar merda por ser sabotada a torto e a direito pelos inimigos do governo.
 >>27268986 \r\n Ninguém quer ajeitar a economia. Todo brasileiro quer entrosar no sistema apenas para sugar, pegar o dele e pegar a fornicação fora depois.
 O bostil pra funcionar teria que privatizar o governo e deixar cada Estado como uma megacorporação.
 >>27269013 \r\n Legal, anão, mas a pergunta do OP era como ajeitar a economia e não como destruir a economia do país, autista do caralho.
 >>27269014 \r\n Finalmente cyberpunk.
 >>27269003 \r\n Não sou o quotado, mas no próprio texto diz que é no RGPS que eles vão economizar mais.
 >>27269022 \r\n E eu com isso, macaco? A resposta não importa, é punhetação mental. Ninguém que está lá vai consertar porra alguma. Lide com isso.
 >>27268986 \r\n Aonde que eu disse que isso resolveria o problema da economia? Isso resolveria o problema do peso da previdência no orçamento, mas a economia iria para a merda. \r\n \r\n >>27269022 \r\n Resolver o problema da previdência não irá resolver o problema da economia. A cagada já foi feita lá atrás, agora é só esperar o país sair da depressão econômica.
 >>27268988 \r\n >Nossos velhos aristocratas \r\n Fixado.
 >>27268200 \r\n Nós temos nossa própria homogeneidade em comparação com povos de outros países. Estamos unidos pela mesma história e língua. Estamos unidos por vários costumes semelhantes. Ao mesmo tempo, temos várias 'etnias' (ou proto-etnias) para cada região. Acredito que, no momento, estamos muito mais na direção de unificação e homogenização cultural (e, infelizmente, genética) do que na direção de isolamento e diversificação. \r\n \r\n De uma forma ou de outra, eu acredito que, sim, podemos dizer que há 'Nação Brasileira'. Mesmo que os laços sejam muitíssimo mais fracos do que nas nações do Velho Mundo. Mas os laços existem, são fortes o bastante para nossa nação perseguir um destino em comum com boas lideranças e para se higienizar contra o câncer que a corrói (macacos criminosos e os diversos grupos subversores). Inimigos em comum, por certo temos. \r\n \r\n Acredito que o maior inimigo de um bom regime se estabelecer no país seja as pressões internacionais e os traidores daqui de dentro, e não o brasileiro comum, não do homem de bem. Não creio que a falta de uma identidade nacional seja o maior empecilho, mas que seja apenas a falta de um 'fator multiplicador' que facilitaria as coisas.
 >>27268988 \r\n Não sou o quotado. \r\n Só existem três formas de aristocracia válidas, e nestas não está incluída a aristocracia financeira. A aristocracia financeira é uma deturpação burguesa do conceito de aristocracia. A atividade econômica nunca é a atividade central do homem tradicional, se trata apenas de uma atividade secundária. \r\n \r\n As duas aristocracias naturais são a aristocracia do sacerdócio e a aristocracia da classe guerreira, que são essenciais para a construção de civilização. A terceira e última aristocracia válida é a aristocracia intelectual, pregada por Platão e Aristóteles. Os mais elevados intelectualmente possuem um valor superior aos ignorantes. \r\n \r\n A aristocracia financeira não se guia por um princípio moral-espiritual, nem por um princípio guerreiro-heroico, no máximo você pode dizer que eles são cultos, mas isso de nada vale se são imorais e covardes. É por isso que existe a abominação liberal meta-capitalista.
 >>27269014 \r\n >>27269024 \r\n FORNIQUE SIM, BRASIL CYBERPUNK AGORA! 
