 >2:26 \r\n >esse gordo \r\n Em todo episódio esse filho da puta destrata alguém. Ele é o retrato perfeito do funcionário público brasileiro.
 Sim.
 Errado, ele é o retrato do gordo.
 Ele é o fodendo destruidor de malas.
 >>27267757 \r\n Retrato do gordo e do funcionário público.
 Todo gordo e funcionário público é mau-caráter. ==MATE UM GORDO E UM FUNCIONÁRIO PÚBLICO HOJE MESMO!==
 >>27267772 \r\n Mas mais do gordo. Se ele é um péssimo funcionário público, é um mau-caráter por ser gordo.
 >>27267801 \r\n Gordo é a mais fiel representação do funcionário público, mau-caráter e vagabundo.
 Aí o gordo parasita público que recebe 20k por mês, te trata como bandido apenas porque você trouxe eletrônicos para vender aqui. Engatilhe uma arma e mate um parasita público.
 >>27267816 \r\n Armas não servem para o quejim minas morrer menos e sim para diminuir as chances de algum homem com bolas de fazer algo contra os parasitas que cagam na sua cabeça.
 >>27267829 \r\n >Armas \r\n Proibição das armas.
 Aproveitando o assunto do parênquima paliçádico, quando esse jogo será lançado? Eu só queria que esse jogo fosse lançado logo.
 >suspeitos de terem alguma droga \r\n >tratar bem \r\n \r\n Macaco burro e Zé droguinha. Tem que tratar mal mesmo, isso eleva o nervosismo da pessoa se ela estiver levando alguma droga.
 >>27267962 \r\n Os funcionários da RFB só procuram por eletrônicos e outros bens não declarados. A PF é quem busca por drogas. Vá tomar no seu cu, burrão que nunca saiu do país.
 Pior que o gordo é a japonesa. Esse cara é escroto, mas isso fica no âmbito do caráter, já ela justifica o tempo todo a função. Parece que ela se sente autenticamente uma heroína da economia nacional. Não esqueço o episódio em que ela implica com um relógio que o cara traz no pulso. Ah, e tem outra que sempre aparece com ela, uma velha, que sempre fica rindo do pessoal.
 >>27267962 \r\n Suspeito. \r\n SUSPEITO. \r\n SUS-PEI-TO. \r\n \r\n Eu suspeito que você é um macaco analfabeto do caralho, mas nem por isso vou te tratar como um sem antes ter alguma confirmação. \r\n \r\n Uma coisa é suspeitar de alguém, outra é a pessoa ter uma atitude suspeita.
