 Meu computador. A minha casa. \r\n Eu pensava que eu morava no meu quarto, só ficava aqui dentro. \r\n Mas a verdade é que eu só fico dentro do meu computador. \r\n Se não tivesse nenhuma obrigação, incluindo as fisiológicas, só ficaria aqui. \r\n É parte de mim. Meu /home é a minha parte mais íntima, quem eu sou, a minha mais profunda manifestação, a manifestação da minha mente. \r\n Nisso que eu gasto todo o meu vasto tempo livre, é o resultado da minha personalidade. \r\n Agora estou aqui. Meu lugar preferido. Sempre que estou fora daqui, tudo que eu quero é voltar. \r\n Sexta-feira foi realizada a última prova desse semestre na faculdade, estou com mais tempo livre do que nunca, e não sei o que fazer. \r\n Estou só dando F5, assisti uns dois documentários que recomendaram aqui no chan, e tudo que eu faço para aturar a passagem do tempo, além de tentar me distrair através do F5, é beber. \r\n Esse sou eu. \r\n Homem, humano, e essa é a minha profundidade. O meu HD.
 O computador, com acesso à internet, proporciona uma experiência com a qual os antigos não conseguiriam sequer sonhar. O ser humano sempre foi um ser simbólico, e o mundo digital encarna isso perfeitamente. É uma irracionalidade controlada, uma ilusão contida, toda a nossa existência.
 Vai dormir.
 >>27264020 \r\n Mas está tão cedo, Anônimo.
 Trilha sonora do parênquima paliçádico.
 E sua casa é essa merda com um gabinete bosta, com tudo sujo e bem porco, um cable management bostoso e uma mobo de pobre? Você deveria cuidar melhor da sua casa.
 >>27264020 \r\n São 6:35 da manhã aqui e tudo que eu quero é continuar acordado. O vício me engoliu e eu nunca nem fiz esforço pra não deixar ele ganhar. \r\n \r\n Não sou o OP, mas senti exatamente o que ele quis dizer. A minha vida é o meu PC. Posso viver sem ele, mas não seria eu, provavelmente seria um zumbi sem nenhuma personalidade.
 Gostei de você, OP, parece ser gente boa. Tenha uma ótima noite e durma bem.
 >>27264057 \r\n Não importa a aparência do computador. O propósito dele é justamente facilitar o distanciamento do plano físico. Se importar com a estética daquilo que te faz escapar do mundo real é muito contraditório.
 >2019 \r\n >merdapostando no xã \r\n >não trabalhando para acelerar a singularidade e Iiteralmente virar seu computador \r\n Porra, OP, bora contribuir!
 Você trabalha, OP? \r\n \r\n Sinto saudades de quando apenas fazia faculdade. Era só assistir aula e ir pra casa jogar no PC, assistir coisas, jogar videogame etc. Passei num concurso e agora tenho dinheiro mas não tenho tempo de aproveitar meus aparelhos. Pelo menos serviu pra trancar a faculdade e começar uma EaD qualquer.
 Specs do PC?
 >>27264067 \r\n >poeira todoonde \r\n >estética \r\n >gabinete com circulação de ar merda e sem separação entre peças que geram calor \r\n >estética \r\n >cable management \r\n >estética \r\n >mobo bosta \r\n >estética 
 >>27264087 \r\n Você se preocupa demais com aspectos materiais. Sinto muito lhe dizer, mas você é um normie.
 >>27264100 \r\n Filho, todas as coisas que eu citei aumentam o desempenho, estabilidade e a durabilidade do seu equipamento. Se você não quer aumentar a durabilidade e estabilidade de algo que considera quase uma parte de você, no caso seu PC, depois não chora quando suas peças forem dessa para melhor antes de você conseguir comprar outra.
 >>27264087 \r\n >Gabinete transformer. \r\n >Leds e fans desnecessários todoonde. \r\n >'MoBo' \r\n Eu ri.
 >>27264342 \r\n Risada de incluso é apenas lulz. \r\n \r\n Also, quem falou em leds?
 >>27264342 \r\n Mas você é burro, hein? Gabinetes que isolam as fontes das demais peças são úteis para evitar aquecimento e ajudam no cable management, que ajuda o aiflow e evita a chance de arrebentar um cabo ou que algum cabo acabe eventualmente acertando alguma ventoinha. Você não precisa colocar coolers com leds para ter um bom airflow. E 'mobo' é um termo mais velho do que você.
 >>27264371 \r\n Boa, anão, mostrou que o fluid bulletproof não só ajuda na refrigeration do computador, mas também ajuda no brainstorm e na hora de fazer a organização das pieces e dos cables.
 >>27264371 \r\n Cara, eu não limpo o meu PC há mais de um ano e o meu processador não passa dos 52 graus há meses. \r\n Na maioria do tempo a ventoinha da GPU nem gira, já que não precisa. \r\n Não lembro de quando usei mais do que 70% da capacidade do meu PC. Eu jogava joguinhos anos atrás, atualmente até jogo, mas só coisa muito leve.
 >>27264371 \r\n Vendo muito tutorial, anão. Mostra sua máquina aí pra galera.
 >>27264418 \r\n Está postada no /comp/ faz muito tempo. Deixe-me achar aqui.
 >>27264432 \r\n >>27264418 \r\n >>>/comp/27251 \r\n \r\n De lá pra cá mudei algumas coisas. Troquei o SSD 120 Gb SATA por um 240 Gb M.2. Também mudei de casa, agora minha mesa do PC é maior, então ele não fica mais no chão. Não tenho nenhuma foto mais recente dele e estou com preguiça de tirar, até porque não mudou nada além disso.
 >>27264443 \r\n Claro que está.
 >>27263960 \r\n Pena que vai acabar, OP. O Estado quer controlar tudo. Os computadores comuns já não pertencem mais a nós, vem entupido de software proprietário logo de fábrica que não podem ser alterados. Não me surpreenderia se um dia for ilegal usar software que não seja assinado digitalmente pelo governo.
 >>27264461 \r\n Mas hein?
 Aproveitando o parênquima paliçádico tenho 2.3k para investir numa máquina. Não entendo muito sobre como montar um bom PC para atender minhas espectativas ou objetivos. Quero um PC para fazer renders, modelagem 3D e arte digital em geral. Além, claro, de jogar alguns joguetes. Não necessariamente no ultra. Porém tenho vontade de jogar o Escape From Tarkov na medida do possível. Poderiam me ajudar com uma configuração?
 >>27264570 \r\n >>>/comp/ 
 >>27264665 \r\n Se não vai ajudar não me quota, macaco.
