 Deus realmente tem um senso de humor bastante pervertido.
 Vamos quebrar o demiurgo na porrada, OP?
 Vá se lascar.
 >>27269509 \r\n >não fechando com o demiurgo 
 Realmente te faz pensar.
 Fico envergonhado de reclamar da minha falta de beleza aos céus porque eu tive sorte em alguns outros sentidos e desperdicei minhas oportunidades.
 Só queria nascer bonito e rico.
 >tratando a beleza, vulgo meio de adquirir prazer, é algo sagrado 
 >>27269756 \r\n \r\n Uma alma boa e forte exige um corpo belo e forte. Lide com isso, Gollum.
 >>27269650 \r\n Pelo menos o Kogos é único da imagem que sabe xadrez. A vagabunda está fingindo e o chad só está passando.
