 Anão, você também teve pais filhos da puta que nunca correram atrás de porra nenhuma enquanto você era criança e quando você cresce, esperam que você seja um multibilionário? \r\n Ao decorrer de toda sua infância, você sugeria mil coisas que gostaria de fazer, porém nenhum deles movia um dedo sequer pra matricular num curso e, quando sai do Ensino Médio, se impressionam que você não passou em primeiro lugar em Medicina com uma startup de tecnologia com mais dois amigos. \r\n \r\n Porra, não quero culpar os pais pelo fracasso porque essa já tá velha, mas… Custava mesmo enfiar num cursinho de qualquer merda que não fosse inglês? Eu não fiz inglês, nem mesmo essa bosta, mas o que esperar de um macaco que ao decorrer da infância toda não fez nada em seu tempo livre e ocioso? É de se deduzir que será mais um fodido.
 Seus pais são macacos mas eu entendo, porém, o buraco é mais embaixo. Os pais lhe trancam dentro de casa, lhe superprotegem e esperam que quando você fizer 18 anos, você magicamente se torne homem e vá desbravar o mundo como um homem faria. Eles te socam na escola e acham que quando você termina o EM você tem plena capacidade pra decidir o que você irá fazer para o resto da sua vida e de preferência algo que dê muito dinheiro para retornar o investimento de ter lhe parido.
 É culpa deles você ter entrado nessa situação? \r\n Sim. \r\n \r\n É culpa deles você não sair dessa situação depois de amadurecer e entender a situação? \r\n Não. \r\n \r\n vc emoli.
 A culpa SEMPRE é sua.
 Eu não estou nem aí! Eu quero é saber de cheirar cocaína e ritalina! Abraços!
 >>27264797 \r\n Mais um pobre coitado que caiu na pescaria da responsabilidade.
 >>27264781 \r\n Exatamente. \r\n >tive uma gravidez indesejada na adolescência, se ele não se tornar um Tycoon Magnata milionário imediatamente ao completar 18 anos, ele desapontou minhas expectativas, sempre achei que ele fosse um minino intelijenti 
 >>27264782 \r\n E você espera que eu faça tudo isso pra ontem?
 >>27264842 \r\n Não. Apenas faça.
 >>27264848 \r\n >>27264782 \r\n >pra mudar, é só querer \r\n Hue \r\n Claro, anão. \r\n Se mata.
 >>27264853 \r\n Então continue culpando seus pais, macaquinho.
 >>27264862 \r\n Mas eles de fato tem culpa. Kek \r\n Não sou corno igual você pra tomar no cu e ainda sorrir.
 >>27264866 \r\n Eu sorrio porque sou responsável pelo meu destino. Boa sorte culpando seus velhos a vida toda e vivendo como uma criança.
 >>27264871 \r\n Você cresce sob a tutela deles e toda a sua vida será ditada pelo o que seus pais quiseram. Claro que quando você fica mais velho você entende a situação e o fato de você continuar na mesmice, obviamente será a sua culpa, mas lembre-se, depois de velho é tudo mais difícil e mesmo que você consiga a árdua tarefa de mudar, você nunca recuperará o tempo perdido e só restará garantir que a próxima geração não cometa o mesmo erro.
 >>27264871 \r\n >Boa sorte culpando seus velhos a vida toda e vivendo como uma criança. \r\n >esse brainlet tirando essa relação do cu dele \r\n Kek \r\n Eu ganho o meu dinheiro e vivo sozinho. Mas tenho que lidar com as merdas do que meus pais fizeram ainda hoje. Estar me virando sozinho e buscando melhorar de vida não tira a culpa deles, burrinho.
 O dever dos pais é prover alimentação, moradia e educação moral e sexual. As demais coisas é com você, OP. Todos os pais esperam que seu filho se dê bem na vida.
 >>27264853 \r\n O primeiro passo para mudança é querer. E depois é organizar e não pensar no resultado final.
 >>27264886 \r\n Fico feliz então, te entendi mal. Também sofri por pais mal estruturados que não souberam dar uma boa criação e ensinos, o importante é superar isso. \r\n Te desejo sorte na vida, anão. Siga em frente.
 >>27264887 \r\n >implicando que a maioria dos pais não atribuam a responsabilidade da educação às escolas públicas 
 É sempre o mesmo chororô. Cresça, criança de merda.
 Mesma coisa aqui, anão. \r\n Geleio duro meus amigos de faculdade que tiveram estímulo adequado dos pais, estes que por sua vez são pessoas bem sucedidas e bem ajustadas também. Eles tem mais habilidades que eu (o que não é difícil), no geral são mais inteligentes também. \r\n \r\n Enquanto isso, o batatão aqui prossegue aos trancos e barrancos com a pouca munição que angariou durante a vida. Faço o possível, mas é nítido como minha 'build' é prejudicada. Concentração nenhuma, quase zero capacidade de iniciativa própria, demoro cinco vezes mais o que devia pra fazer tarefas acadêmicas. \r\n Só sei inglês por ter sido viciado em mangá e joguinho na adolescência. E só. Não tenho uma habilidade interessante além, meu único trunfo é ser politicamente incorreto por causa de chan e com isso isso não me prender tão facilmente a azulpilagens. \r\n \r\n Socialmente deficiente, acovardado pelos abusos emocionais de mãe histérica, atrofiado pela ausência de estímulo positivo de qualquer forma. \r\n Mãe divorciada e pai ausente: jamais.
 Seus pais são absolutos idiotas de esperar coisas de 1 em 1 milhão pro filho deles em específico, sendo que nem mesmo na família, nem mesmo na cidade, alguém vai ter tanto sucesso imediato assim. Normalmente, quem tem esses sucessos já é de família de sucesso, pouca gente surge 'do nada' e, os que assim fazem, dependem de uma sorte absurda e de contatos relevantes. Nada é tão simples assim. \r\n \r\n Você também está falando bobagens, OP. Se era tanto do seu interesse, você poderia ter descoberto por conta própria com a internet. Os seus pais não te colocarem em cursinhos ou ajudarem você a explorar seus hobbies e interesses não são motivos pra você ser falho. Sempre existiram bibliotecas públicas com centenas de anos de conhecimento disponível. Você tem acesso à internet, com ferramentas de busca avançadas que te permitem adquirir qualquer conhecimento. Cursinho nenhum irá curar sua malemolência e falta de vontade. \r\n \r\n Seus pais são retardados. Você, por extensão, também é outro retardado. Reconheça que sua miséria é culpa principalmente sua, reconheça que seus pais são miseráveis cujas expectativas não importam, e de repente você pode melhorar.
 >>27264912 \r\n >implicando que você não seja grifinorista e queira mentir para os anões 
 Pardos fracassados vão chamar de fanfic. \r\n Fiz terceiro noite pois trabalhava de dia. Mesmo assim, passei em memedicina numa particular top tier, com direito a bolsa, e fiquei na lista de espera de uma federal. Só que minha vida em casa era um inferno na terra. Abusos psicológicos e humilhações eram constantes. Até hoje é difícil entender. Sempre fui um bom aluno e um bom filho. Eu tinha várias bolsas integrais de cursinho e com um ano de estudo tenho certeza que passaria numa paulista ou pinheiros. Prestei uma memengenharia para ir embora o mais rápido possível. Durante a graduação cheguei a passar fome. Lembro quando comi um pão com mortadela cru com bastante maionese e ketchup para encher mais a barriga. Quando contei isso a dois professores, um deles chorou. Só de lembrar dessa merda meu olho enche de lágrima e de ódio. Chegava a andar 16 km por dia de baixo de sol pois não tinha dinheiro pro ônibus. Como sou branco igual papel, alguns anos depois tive câncer de pele. Apesar da engenharia ser integral, tive que trabalhar junto. Fui atendente de locadora, monitor e depois arranjei um estágio. Trabalhava inclusive de sábado e domingo. Devido à rotina, tive várias infecções bacterianas por baixa imunidade. \r\n Me formei decentemente, consegui um bom emprego. Mas como com o judeu você sempre perde, novamente sacrifiquei dois anos da minha vida estudando pra concursos. Passei num top tier, cargo que exerço. Atualmente estou concluindo Direito para prestar os grandes concursos jurídicos. Só paro morto. \r\n Enfim. Hoje vivo na excelência. Meus colegas da escola de família decente puderam fazer cursinho, e com todo o suporte familiar, viraram memédicos ou advogados concurseiros. Nosso padrão de vida hoje é semelhante. A diferença é que me fodi durante mais de 10 anos. Perdi boa parte da minha juventude/vida adulta na merda, mas tenho tentado aproveitar agora.
 >>27265034 \r\n >uma criança de cinco anos tem irrestrito acesso às bibliotecas públicas e à internet em 1997 
 >>27265047 \r\n >implicando que a última oportunidade de melhora é aos 5 anos de idade \r\n >implicando que 'agora é tarde' sem nunca ao menos ter tentado fazer algo da vida 
 >>27265040 \r\n Isso aí. Não podemos desistir.
 É dificil corrigir erros quando você nem ao menos sabe qual é a causa dos mesmos. \r\n \r\n Passei minha vida não sabendo desenhar, tive 'educação artística' por 11 anos (8 no fundamental e 3 no médio), nenhum filho da puta dos meus onze professores passou aquele 'how to draw with the right size of the brain', provavelmente exercícios simples corrigiriam esta porcaria. Hoje? Minha vontade é só pular de uma ponte bem alta por ter perdido tanto tempo. \r\n \r\n Os problemas, as causas e as soluções são diferentes, porém a história se repete com aprender línguas, ser um pouco mais atlético, aprender música, a escrever, etc. \r\n \r\n \r\n Faz tempos que decidi não ter filhos, porém caso eu os tenha: não deixarei que caiam nesta merda. \r\n \r\n \r\n Underages de plantão lendo esta merda: Você é capaz. Não é só 'ir lá e fazer', 'ir lá e aprender', mas problemas tem causas, e quando estas forem sanadas tu consegue se desprender de certa dificuldade e aprender a merda que tu quer. Procurem cal e cimento.
 Diria que o meu caso é o mesmo do seu, com a diferença que meus pais sempre me colocavam para baixo na hora que eu tinha alguma ideia que queria empreender. \r\n O curioso é que a mentalidade deles mudou um pouco com o passar do tempo. O meu pai recentemente ficou desemprego, e agora ao invés de procurar outro trabalho, quer comprar um caminhão e começar uma empresa de transportes, utilizando-se do network que ele tem sobre potenciais clientes. Mas diria que ele quer mais é deixar uma fonte de renda para mim , meu irmão e minha mãe, já que ele tem 65 anos e disse 'se tudo isso der certo, fica para vocês quando eu morrer' nessa hora eu senti, fornique não . \r\n Ao menos agora ele quer trabalhar para si e não para os outros.
 Não estou nem ai, agora que meus pais já fizeram a merda, vão me sustentar até morrerem, hue.
 >>27265040 \r\n Não era mais fácil ter se mudado paras os EUA? Ou outro país de primeiro mundo? Eu acho tão difícil se fazer no Brasil, só vivo aqui porque sou NEET.
 Não existe SESC, SENAI e outras associações por ai, OP? \r\n Com 12 anos eu já rodava a cidade de ônibus sozinho indo fazer cursos gratuitos no SENAI, inclusive inglês, espanhol e francês eu fiz gratuitamente no centro da cidade com voluntários. \r\n \r\n Além disso, mesmo que não comece tão cedo, com 16 anos já dá para ter uma noção do que precisa para a vida e correr atrás, mesmo que sejam cursos pagos é só trabalhar de menor aprendiz e pagar essa merda, mas aposto que você só ficava no videogame né? \r\n Encare a verdade, qualquer coisa que seus pais pagassem e lhe entregassem de bandeja você droparia, afinal é um preguiçoso incapaz e essa culpa é só sua. \r\n Se quiser argumentar, antes me diga qual é o curso que está em sua agenda para ir amanhã, segunda feira?
 >>27265058 \r\n Baseado proto-übermensch.
