 O que você achou do look dele?
 Se está de acordo com o evento, achei bom.
 Bacana.
 Tirando o colete e a gravata fica 8/10.
 >colete com acabamento ruim \r\n >mostrando parte inferior da camisa roxa \r\n >calça claramente apertada e desconfortável, marcando qualquer coisa que esteja no gibeira \r\n >gravata com estampas feias e nó mal feito \r\n >misturando sapatênis com roupa social \r\n \r\n Achei forçado. Uma combinação social mais básica ficaria mais bonita e adequada para uma situação social formal.
 O viadinho não consegue nem marcar a rola nesse jeans apertado. 0/10. Se você vai usar jeans apertado pelo menos tenha uma rola de responsa pra ficar marcando.
 Cringe.

