 Existe alguém que pode derrotar uchiha madara? E eu não estou falando do edo tensei uchiha madara. Não, eu não estou falando do gedou rinne tensei uchiha madara. Diabos, eu não estou falando do juubi jinchuuriki gedou rinne tensei uchiha madara também. Eu estou falando do kono yo no kyuseishu futarime no rikudo juubi jinchuuriki gedou rinne tensei uchiha madara com o mangekyou sharingan eterno (que é capaz de enton amaterasu, izanagi, izanami e o tsukuyomi genjutsu), os seus dois originais rinnegan (que dão a ele chikushodo, shurado, tendo, ningendo, jigokudo, gakido, gedo, bansho ten'in, chibaku tensei, shinra tensei, tengai shinsei e banbutsu sozo) e um terceiro tomoe rinnegan na sua testa, capaz de usar katon, futon, raiton, doton, suiton, mokuton, ranton, inton, yoton e até onmyoton jutsu, equipado com o seu gunbai (capaz de usar uchihagaeshi) e um shakujo porque ele é um mestre em kenjutsu e taijutsu, um perfeito susano'o (que pode usar yasaka no magatama ), controle tanto do juubi e o gedou mazou, com o dna do hashirama senju e seu rosto implantado em seu peito, os seus quatro clones criados com rinbo: hengoku protegendo e nove gudodama flutuando atrás dele depois dele ter absorvido senjutsu do primeirp hokage, entrado no modo rikudo senjutsu, conjurado mugen tsukuyomi em todos e usado shin: jukai kotan para que ele possa usar os chakra enquanto eles estão sob o genjutsu.
 Zetsu paixão.
 Um capanga.
 >>27263549 \r\n Qualquer um na posição do Zetsu Judeu teria matado o Madara. Até a Tenten com um golpe bem dado.
 Que pergunta idiota.
 >>27263555 \r\n O macaco nunca vai entender isto, nasceu pra chupar rola um bosta desse.
 Um pedaço de borracha escolar.
 >salvaram a vila da invasão durante o exame chuunin \r\n >lutaram contra os ninjas do som \r\n Por que os 13 de Konoha não entraram para a ANBU? Força e capacidade eles tinham.
 >>27263595 \r\n ANBU é uma organização de ninjas mais velhos, não?
 O Yamcha da primeira saga já ganha.
