 >ain, a grobo odeia a família \r\n Apenas parem, filhos da puta!
 O Lineu é um ator homossexual.
 Metade ali é PSOLista.
 A Globo tenta impor normalidade ao fato de existirem viados e trans. Eles são minoria e são forçado como normais e não são. Se fosse normais seriam a maioria.
 Nessa época a Globo era normal, não era lacradora nem nada do tipo. \r\n \r\n Outra serie igualmente boa.
 Tudo isso não importa, porque todos morreremos um dia e só Jesus importa.
 Na vida real: \r\n >o velho é viado \r\n >o malandro é anão \r\n >o pasteleiro é desempregado \r\n >o folgado é danificado \r\n >todas as depósitos de porra são igualmente vagabundas \r\n >o mecânico é cantor \r\n >a esposa do pasteleiro também foi pra casa do caralho 
 Estava querendo criar uma thread sobre isso há dias. Se a Globo deixasse o orgulho de lado e fizesse uma nova temporada d'A Grande Família com Augusto Carrara de Alcântara trabalhando como Uber, seria puro lulz. \r\n \r\n Eles tentam recriar a atmosfera Lineu~Mendonça na novela das 9, mas falham duro. \r\n \r\n Pica relatada, nova novela vazada da Globo, VERÃO 65 , a Prequel d'A Grande Família.
 >>27264835 \r\n A Globo morreu quando os trapalhões acabaram.
 >>27264841 \r\n Incrível como a genética de merda nunca falha. Parece a Frida Kahlo.
 >Globosta reprisa 'Sai de baixo' e 'Grande família' \r\n >transforma episódios de quase uma hora em aberrações de 30 minutos para não ocupar o espaço do 'Caldeirão do Judeu' ou 'Vale a pena ver a mesma bosta de novela pela 500ª vez', além de convenientemente censurar certos trechos \r\n Infelizmente, o bom conteúdo que a Globo apresentava anos atrás nunca mais será televisionado, pelo menos não de maneira oficial. Admiro o SBT por manter no seutubo canais oficiais de seus humorísticos, até mesmo a fodendo Escolinha do Golias está lá na íntegra.
 >>27264854 \r\n Ora, ele é estereotipicamente nordestino. É normal que as características fenotípicas se assimilem às indígenas latino americanas, que são os que predominantemente constituem o sangue dele. Quer loirinha mete um boneco numa Polaca.
 >>27264865 \r\n Você esquece da genética básica, anão. Mas ficou claro.
 >>27264864 \r\n No Canal Viva eles não censuram, anão. Passa a porra toda. Mas eu vou te falar que eu estou até impressionado com algumas pautas que estão sendo abrangidas pela Grande Família. Pegaram a temporada em que Agostinho se candidata a deputado estadual e falha duro, e todos os episódios giram em torno dessa premissa ou abrangem mencionando brevemente.
 >>27264865 \r\n >polaca \r\n BOTA UM METRO DE CACHACIS AÍ 
 >>27264867 \r\n Esqueço da genética básica porque um merdestino metendo filho numa polaca sai um La Creatura miscigenado do caralho? \r\n \r\n Pelo menos não sai o projetinho de Frida se meter o boneco n'outra Severina. Meu argumento é somente este, não que o sangue vai purificar.
