 Rápido, anão, a sua carta de Hogwarts chegou! E agora, em qual Casa o chapéu seletor o colocará? \r\n \r\n 1-2: Grifinória. Você é nobre, bravo, corajoso. Não tem medo do perigo, é destemido diante dos obstáculos e nada o abate. Consegue agir e se sair bem diante das situações mais adversas. \r\n \r\n 3-4: Lufa-Lufa. Você é leal aos seus amigos e ótimo companheiro. Procura ser justo sempre, é paciente, tolerante e honesto. Dedicado ao extremo, pensa mais no grupo do que em si mesmo e trata as pessoas com igual consideração. \r\n \r\n 5-6: Corvinal. Você é inteligente e sagaz. Possui a mente alerta, é concentrado nos estudos. Preza o intelecto acima de tudo, é um eterno amante da sabedoria. Domina o conhecimento de maneira extraordinária. \r\n \r\n 7-8: Sonserina. Você é ambicioso e astuto. Fará de tudo para conquistar seus objetivos, seja para o bem ou para o mal. Tem orgulho de ser quem é e uma enorme sede de poder. \r\n \r\n 9: Você tem um personalidade complexa e intrigante, além de mais de uma virtude preponderante. Poderia se encaixar muito bem em mais de uma Casa. O chapéu precisa de tempo para se decidir. Role de novo. Se tirar 0 ou 9, rolará novamente até cair na Casa certa. \r\n \r\n 0: Trouxa. Você não possui nenhum dom mágico e sua personalidade é a mais genérica e entediante possível. Sua vinda para cá foi um engano. Será posto em um trem de volta para casa e terá a memória apagada.
 De novo isso?
 Ja fisgou um, OP. 7 dias de banimento.
 >>27268677 \r\n >já 
 >HP \r\n >2019 \r\n \r\n Decepção.
