 Como aprender a beber uísque? Uísque puro, sem gelo. Estilo escocês. \r\n \r\n Eu sempre tenho vontade de vomitar toda vez que tomo uma dose, queria aprender a beber essa merda. Qual é o segredo?
 É só parar de ser uma bicha, OP.
 >>27263520 \r\n Se eu forçar, vomito, anão. Não tem jeito, tenho um paladar de criança.
 Primeiro veja se o whisky que você comprou é blended ou single malt. \r\n Blended só dá para tomar com gelo mesmo.
 >>27263566 \r\n Esse é qual?
 >quer se forçar a tomar algo que não gosta \r\n \r\n Você é o pior tipo de pessoa, OP.
 >se forçando a gosta de algo \r\n Já tentou passar a gostar de pintos entrando na sua bunda, OP?
 >>27263578 \r\n >>27263581 \r\n >essa projeção \r\n >esse samefag 
 >>27263593 \r\n >projeção de algo dito pelo próprio OP \r\n >samefag com menos de 10s entre os posts \r\n Vai dormir, anão.
 Beba como criança toma remédio, tampando o nariz ou cortando a respiração.
 >>27263572 \r\n Isso aí nem escocês é. \r\n Isso é bourbon. \r\n \r\n Jack Daniels é de péssima qualidade, é whisky de quem não tem dinheiro. É para sustentar alcoolismo e temperar comida.
 >>27263606 \r\n Eu não disse quero me forçar a tomar isso, quero apenas aprender a degustar a bebida.
 Aproveitando o gancho, existe alguém que realmente gosta de bebida alcoólica pelo sabor? Creio que só a tomam pelo efeito ou status.
 >>27263626 \r\n >Eu sempre tenho vontade de vomitar toda vez que tomo uma dose \r\n Imagina se quisesse se forçar.
 >>27263634 \r\n No caso de whisky, eu gosto mais pelo aroma. \r\n Pelo sabor, só coquetel, tipo caipirinha ou negroni, ou vinho. \r\n \r\n Agora, o sentido de beber é mais de socialização do que de status em si.
 Como aprender a chupar pintos? Pinto puro, sem camisinha. Estilo Jean Wyllys. \r\n \r\n Eu sempre tenho vontade de vomitar toda vez que chupo um pinto, queria aprender a chupar essa merda. Qual é o segredo?
 >>27263665 \r\n Que pinto feminino.
 >>27263625 \r\n \r\n Bicha afetada do caralho. Só pelo linguajar já dá pra montar uma imagem mental do boiola que você é.
 >>27263680 \r\n Que merda você está falando? \r\n Não tenho culpa que você é um fodido que só consegue comprar Jack Daniels e Black.
 Todos começam da mesma forma, op. \r\n \r\n Comece com bebidas com baixo teor e vá aumentando. \r\n \r\n Eu nunca tomei whisky, de verdade, nunca dei um gole se quer em qualquer que seja o whisky, mas eu já gostei de 51 pura. \r\n Comecei com cerveja como qualquer pessoa, subi pra skol beats e essas coisas, que tem o gosto bom, mas ainda com aquele gosto horroroso de álcool. Passei pra vodkas baratas, e percebi que não era vida. Um belo dia, com meu dinheiro um pouco mais contado, comecei a ter que comprar coisas baratas, mas que não tenham o gosto de perfume que vodka tem. \r\n Comecei a tomar 51 todo final de semana, até chegar no ponto de que eu tomava a dose pura e sentindo honestamente o gosto açucarado, sem nem perceber o álcool. 2 meses fazendo isso e vi que é a mais completa perda de tempo do mundo ser alcóolatra. Tive um PT em que eu fiquei sentado na calçada afastado da praça pra ninguém ver que eu estava fodido. Um amigo meu (que nem tinha ido comigo) me encontrou e disse se eu precisava de algo. Peguei a ajuda dele e segui meu rumo pra casa (que era perto) e dormi. Acordei pouco tempo depois completamente curado (juro por Deus) e voltei pra praça aonde tava tendo o 'evento' e vi aquele monte de gente bêbada de cair, um mais fudido que o outro, vômitos para todos os lados e o caralho a quatro típico de carnaval. \r\n Depois desse dia eu nunca mais tomei 51 na vida. Devem fazer pelo menos 5 anos que eu só tomo cerveja e mesmo assim nunca em casa, pra não pegar costume. \r\n \r\n Fume maconha, pare de beber ou nem mesmo comece. Degustar um bom espécime é muito mais proveitoso e melhor do que qualquer whisky desse mundo. \r\n \r\n >tl;dr \r\n Comece com teor alcóolico baixo, e vá aumentando até você não perceber o gosto do álcool e comece a sentir somente o gosto da mistura.
 >>27263572 \r\n Isso só não é pior que johnnie walker
 >>27263695 \r\n >Eu nunca tomei whisky, de verdade, nunca dei um gole se quer em qualquer que seja o whisky \r\n >Degustar um bom espécime é muito mais proveitoso e melhor do que qualquer whisky desse mundo \r\n C-como você sabe, então?
 Comece tomando uísque de verdade.
 >>27263711 \r\n Jack Daniels só ganha o Red mesmo. \r\n No máximo, empata com o Black. \r\n \r\n Mas, sim, Johnnie Walker é só para fazer média em festa de casamento e dar de presente. \r\n Mas o Green Label é bom. 
 De novo esse parênquima paliçádico? Puta merda, estou num loop, só pode ser. Três fios iguais os de ontem, puta que me pariu.
 >>27263734 \r\n Se o OP não tiver grana para partir logo para um single malt, ele pode tentar o whisky da galinha. \r\n Mas se ele quer começar bem, Glenmorangie, Glenfiddich e Glenlivet são excelentes escolhas.
 Coloque em um copo pequeno de shot, pegue uma cerveja gelada e vá alternando, a cada 2 ou 3 goles da cerveja você dá uma bicada no whisky. Fica bom assim.
