 Se existe alguém responsável pelas invasões da Lava-Jato e pela tentativa de assassinato do Bonoro, esse alguém é José Dirceu . \r\n \r\n José Dirceu é como se fosse o final boss da política brasileira, se duvidar deve ser um dos maiores criminosos do continente, tudo feito pelo PT e pelo Cachaceiro foi orquestrado por ele, é o cérebro da porra toda, nada na Grifinoria brasileira acontece sem o aval desse vagabundo. Mesmo preso ele deve mandar em todos partidos de Grifinorias do Brasil, como se fosse um líder de facção do tipo Marcola ou Fernandinho Beira-mar. A quantidade de crimes que esse cara tem no currículo não é brincadeira, e não é só propina, é terrorismo, narcotráfico e genocídio. É o fundador do Foro de SP.
 >bonoro 
 Quem controla o José Dirceu?
 >>27267510 \r\n A China.
 >>27267569 \r\n >não fechando com o asiático 

 O sal é salgado.
 Parabéns, OP, Descobriu a pólvora.
 >bonoro 
 Se fosse mesmo ele teria sido eleito em 2014 ao invés da Vilma ou dado um golpe com a ajuda dela. Eu sei que o plano era ele ser o sucessor do cachaceiro mas melou por causa do Mensalão, mas em 2014 acho que ele já podia se candidatar.
 >>27268363 \r\n O Dirceu tá preso, babaca.
 >>27268372 \r\n Mas em 2014 não tava, seu jumento.
 Esse é o maior Brasileiro de todos os tempos. \r\n \r\n Herói da pátria, e sim, se existe alguém que manda em todo mundo é ele, inclusive nos partidos de sonserina e no atual Presidente, inclusive o Dirceu mandou gibeiranaro recomendar o Genuino para Ministro da Defesa. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Badass como a fornicação.
 >>27268388 \r\n >esse canal \r\n >essa postagem \r\n Volte para o /leftypol/, aberração.
 Dirceu é um fodendo psicopata. O filho da puta tinha estilo.
 O pavão vai te pegar, fica ligado.
 False flag.
 Foi o Dirceu ou o Genoíno que fez até cirurgia plástica na cara 'pela revolução'?
