 E é domingo outra vez, anão. Como você se sente sabendo que terá que ir trabalhar no seu subemprego de merda, ou quem sabe frequentar as aulas daquele professor que você odeia, falando sobre uma matéria que você detesta?
 Estou de férias da faculdade e não trabalho.
 Nem todos trabalham amanhã, OP. Nem todos estudam amanhã. Os médicos e os policiais que trabalham hoje têm folga de dois dias. Apenas lide, vagabundo.
 >>27269472 \r\n Da mesma forma que na semana passada. Sinceramente, não sei o motivo de você criar esse parênquima paliçádico toda semana.
 Sou bancário, vou brincar de Papers, Please IRL.
 Mas eu adoro meus professores e minhas aulas! \r\n Puta que pariu, como é bom estudar, cada semana se tornar mais sábio do que na semana anterior! \r\n Um dia eu serei sabido o suficiente para saber o que leva alguém, em um mundo tão fabuloso e cheio de possibilidades, a gastar seus poucos dias trancafiado em um quarto sem fazer nada por si ou pelos outros!
 Não é um subemprego e eu ganho relativamente bem para os padrões bostileiros. \r\n Mas sim, trabalhar é uma merda, e eu odeio o domingo. Estou firme no meu plano de juntar 1MM em 10 anos (já tenho 90k guardados), e viver de renda modestamente pro resto da vida.
 Irmãos NEETs, pra onde será a viagem desse mês?
 >>27269490 \r\n Gostei de você, anão. Você tem tudo pra dar certo, continue assim.
 Como é bom ser NEET mestre corrida.
 Sai do chan, Kirk.
 Anões, como eu posso começar em investimentos? Quero sair da pindaíba.
 >>27269484 \r\n \r\n O intuito é gerar catinguelê em ambos.
 >>27269571 \r\n Perdi com essa terceira e olha que sou neet. Hue.
 >>27269487 \r\n \r\n Na outro mesmo parênquima da semana passada você tinha postado isso, senhor bancário.
 >>27269659 \r\n \r\n >No outro 
 Olá, querido wagecorno. Acabei de descobrir as obras da koshervilhosa Ayn Rand, Atlas Shrugged para ser mais exato. É sobre um grupo de homens que decidem sair da sociedade, e então eu imediatamente pensei 'Que apropriado! Isso foi exatamente o que eu fiz como um bom NEET!' \r\n Como Rand diria, estou agindo em meu próprio interesse racional por não trabalhar. Agora eu não me sinto nem um pouco mal com meu estilo de vida. \r\n \r\n Amanhã quando você sair do seu trabalho, se ainda restar algum pingo de energia e motivação para viver em seu corpo, passe a uma livraria e utilize as migalhas de dinheiro que o senhor Berg te dá para adquirir esse livro, e vir para o mundo NEET. \r\n \r\n E se lembre, TIK TOK .
 >>27269743 \r\n Curioso, anão. Nem John Galt nem qualquer outro membro de sua sociedade viviam às custas dos pais, e sim realizando trocas mútuas de seus serviços e produtos com outros cidadãos. \r\n \r\n Um NEET morreria de fome em dois tempos na distopia de Ayn Rand. Seria mais um parasita da sociedade.
