 Estudando marketing digital 8 horas por dia, em 6 meses você terá conhecimento para ganhar 50k por mês fácil. Claro que vai precisar de trabalho duro, mas é praticamente garantido.
 Pirâmide.
 Memando no chan 8 horas por dia, em 6 meses você terá conhecimento para ganhar 50 replies por thread fácil. Claro que vai precisar de trabalho duro, mas é praticamente garantido.
 >>27269745 \r\n Pode ser também. Pirâmide, YouTube, drop shipping, E-Commerce clássico. Enfim, qualquer coisa que tenha vendas e internet.
 Por onde começar e qual caminho seguir nos estudos, OP?
 >>27269751 \r\n Deu-me vontade de te responder, anon. Funciona. 
 >dicas de finanças de um pobretão \r\n Pode deixar, anão.
 Kek, eu trabalhava com isso há uns 8 anos atrás. Antes de ser conhecido pela massa do quejim minas.
 >>27269771 \r\n Comece pelos gregos.
 >>27269771 \r\n Curso gratuito do Hotmart Academy, Érico Rocha, Daniel Martins. E principalmente Google. Dois dias de Google inteligente você já estará bem encaminhado.
 >>27269789 \r\n Há 8 anos era o paraíso. Qualquer brainlet conseguia tirar 100k. Hoje já está mais competitivo, mas ainda uma mina de ouro.
 >>27269789 \r\n Há com 'h' mais o atrás é redundante. Há 8 anos ou a oito anos atrás. 
 >>27269847 \r\n >ou a oito anos atrás \r\n Não. Ou 'oito anos atrás'. Não tem esse 'a'. Não tente ensinar se você também não sabe.
 >>27269730 \r\n Prove.
