 Façam suas apostas.
 >jojo, DDLC e fairy tail \r\n \r\n Esse parênquima paliçádico nasceu morto.
 >>27267827 \r\n >fairy tail \r\n Você tem demência?
 >>27267838 \r\n Sim.
 sage
 Bando de plebeus, não brinco mais também.
 Você deveria ter diversificado mais o cast. Todo mundo tem algo que odeia aqui, se você colocar o mesmo molho de forma excessiva eles vão começar a reclamar que você não tem um gosto igual ao deles, se você colocasse no máximo dois personagens de cada obra poderíamos ter um bom hunger games.
