 Como ser mais inteligente?
 Fape para traps com o dedo no cu.
 Pra que você quer o titulo de inteligente? É só uma palavra.
 >>27260473 \r\n Não queria ser tão limitado intelectualmente.
 Estude matemática.
 >>27260479 \r\n Comece lendo, não precisa ser uma coisa especifica, mas qualquer coisa, vá criando interesse ao longo do tempo até virar um habito, certamente seu 'intelecto' vai crescer e você vai largar mão de querer ser um pseudo como 100% dos grifinoristas.
 >fisicamente \r\n Se exercite diariamente, tome banhos de sol de pelo menos 20 minutos diários e tome suplementos. \r\n >mentalmente \r\n Leia bons livros científicos, de literatura e biografias de grandes figuras. Aprecie a arte, escute boa música e contemple a boa pintura e arquitetura. \r\n >espiritualmente \r\n Medite, confesse-se e procure se aproximar de pessoas mais elevadas.
 >>27260504 \r\n >meditar \r\n O OP está querendo ser inteligente, não brainlet, filho da puta.
 >>27260533 \r\n Explique-se.
 >>27260495 \r\n Secundo. Mas não qualquer besteira OP, filosofia e psicologia são fundamentais para um crescimento ordenado. Não precisa se aprofuundar, mas é um bom começo. Entenda a si, e logo descobrira o que te tornara mais inteligente.
 >nunca vou ganhar um Nobel \r\n >nunca vou escrever uma obra tão importante quanto Philosophiae naturalis principia mathematica \r\n >nunca serei capaz de pintar uma obra como Raphael Sanzio \r\n >continuarei fedendo sozinho no meu quarto \r\n \r\n Seria melhor não ter nascido.
 Leia livros de filosofia. Não perca tempo com ficção. Comece com os gregos ou não vai entender nada.
 >>27260803 \r\n Sem um domínio da linguagem e uma imaginação rica você nunca irá entender de fato o que ler em filosofia. Macaco.
 >>27260688 \r\n O que posso aprender de filosofia primeiro? Por onde começo?
 >>27260840 \r\n Esquece, acabei de ver o anão respondendo.
 Assista Rick & Renner.
 >>27260818 \r\n Por que está me chamando de macaco? O que eu fiz que te faz entender que sou macaco? Você apenas assume as coisas assim?
 >>27260803 \r\n >não domina a linguagem \r\n >não sabe nada de lógica \r\n >não sabe nada de retórica \r\n >não tem um bom imaginário \r\n >vai estudar filosofia diretamente sem nem ao menos \r\n O que poderia dar errado?
 >>27260846 \r\n Eles não se separaram?
 Aproveitando o parênquima paliçádico, como foi que vocês leram seu primeiro livro em inglês? Pretendo ler um hoje a noite, porem acho que vou precisar de assistência no tradutor a cada 5 minutos mesmo sabendo bastante coisa da língua.
 Ler livros de filosofia não vai te deixar mais inteligente, livros de ficção sim. Leia ficção e de todos os tipos. Desde livros simples até os mais complexos, mas leia fodendo ficção. Não caia na pescaria de ler livros 'inteligentes', existem estudos e mais estudos que comprovam isso que eu estou te falando (corra atrás) .
 >>27260869 \r\n Porque você é ignorante, como um macaco. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>27260880 \r\n Baseado em que?
 >>27260885 \r\n No meu cu.
 >>27260878 \r\n É melhor começar com poesias. Pesquise o significado de cada palavra no próprio inglês e vá lendo sem pausas até acabar o livro; depois, releia o livro com calma. \r\n \r\n Eu também costumava fazer decks (pt para en) de poesias e de livros no anki. Aprendi muita coisa assim.
 >>27260871 \r\n Isso se aprende lendo, batata. \r\n Os primeiros filosofos foram gregos. Enfie o seu livrinho 'Como Ler Um Livro' no seu rabo. Apenas comece com os gregos, OP. Não de ouvidos aos coloridos do parênquima paliçádico.
 >>27260879 \r\n Secundo, li esse belo exemplar de ficção e já estou sentindo meu QI subir exponencialmente.
 >>27260917 \r\n Não dê ouvidos a esse adolescente, OP.
 >>27260885 \r\n Porque você não faz ideia de como ficar mais inteligente, e, pior ainda, ainda diz ao OP como fazê-lo; assim, induzindo-o ao erro. É como se alguém que nunca dirigiu tentasse ensinar outro a dirigir.
 >>27260869 \r\n >Não perca tempo com ficção. \r\n Você fez isso. Qual seria a utilidade em aprender a linguagem (a mesma que os filósofos utilizam) com seus mestres, de ter uma perspectiva afinada do quadro das possibilidades humanas e do drama moral inerente a toda discussão, filosófica ou não?
 >>27260917 \r\n Livros de filosofia não ensinam gramática, nem a imaginar, nem a ler, e etc.. \r\n \r\n Este é meu último reply . Decida quem você vai seguir, OP, o macaco palpiteiro ou o método clássico, que lhe estou a falar.
 >>27260943 \r\n Porque é desnecessário.
 >>27260971 \r\n >ensinar a imaginar \r\n \r\n Meus lados. \r\n Você vai mesmo seguir o conselho deste crioulo, OP? \r\n Você é tão burro que não sabe ler a porra de um livro e precisa ler livrinhos de como ler (irônico, não?).
 >>27260741 \r\n O que acontece é que não fomos programados evolutivamente para ter em mente um enorme número de pessoas notáveis. Se em vez de saber sobre os grandes gênios de cada área e competir com centenas de pessoas durante a própria vida, o homem moderno vivesse em tribos de 10 ou 20 pessoas no máximo, como foi durante a maior parte da vida humana, qualquer talento em particular que ele nascesse com seria admirado facilmente e ele seria considerado um gênio. Ele se sentiria realizado por conseguir ajudar o seu 'mundo' que seriam 20 pessoas e não 7 bilhões. \r\n Talvez alguém tivesse como propósito biológico ser bom em inventar coisas (bom o suficiente para fabricar um arco para sua tribo) ou em analisar padrões (bom o suficiente para perceber que um tipo de cogumelo pode ser comido nos tempos de fome da comunidade) mas devido a essa pessoa saber da existência dos grandes gênios e ter que competir com uma população enorme, sua ideia de mundo não é mais de 20 pessoas, o número de pessoas com as quais tem de competir deixa de ser 20 pessoas e ela nunca se sentirá como um ajudante de seu mundo ou como um herói. \r\n \r\n Todo esse desejo que se vê nos grandes gênios do empreendedorismo hoje em dia como o Zuckerberg ou o Musk em 'ajudar o mundo' não passa desse desejo de por para frente a própria comunidade tribal. Mas enquanto antigamente muitas pessoas podiam se sentir como um gênio por desenvolver uma habilidade em específico que era um interesse particular seu, hoje em dia pouquíssimas podem devido também à monetização de toda atividade. Pessoas que não tem interesse genuíno em alguma coisa (no sentido de jamais estudá-la se isso não as beneficiassem socialmente) mas que são boas em aceitar conhecimento, burocracia e socialização enchem todas as áreas possíveis e envenenam a humanidade. \r\n \r\n A revolução industrial foi um erro.
 Estou lendo 1984 e estou com dificuldades. /r/ livro mais simples do mesmo tema
 >>27261016 \r\n >livros mais simples \r\n >do mesmo tema. \r\n Fix'd.
 >>27260971 \r\n >o macaco palpiteiro \r\n Filho da puta. Já ouviu falar de Trivium? Toda educação deve começar com o domínio da linguagem. Como você vai entender o que lê, principalmente textos complexos como os de filosofia, sem antes aprender a fazer isso?
 Pare de comer soja.
 >>27261015 \r\n > que ele nascesse com \r\n O certo é 'com que ele nascesse'. Não falamos inglês, filho da puta. Para de importar anglicismos para nossa língua, e vá estudar a vera língua portuguesa.
 >>27261032 \r\n O Trivium não é uma obra filosófica; é pedagógica. Precisas estudar mais, anão. Estou justamente em pleno acordo contigo.
 >>27261063 \r\n Na minha última frase está subentendido que estudos pedagógicos, como o do Trivium, devem ser antecessores aos estudos filosóficos. E sim, concordo, preciso estudar mais. Todos precisamos.
 >>27261032 \r\n >>27261063 \r\n Sim, já ouvi falar, mas nunca precisei e já terminei meus estudos em relação aos gregos jaz faz uma década. Estou atualmente na página 180 de 'Ser e Tempo'.
 >>27261106 \r\n Então o que está chamando de 'método clássico'? Onde, fora do Brasil, é ensinado filosofia antes ou junto com estudos literários? Na Academia grega a filosofia só era ensinada depois de 10 anos de estudos prévios com linguagem e matemática.
 >>27261129 \r\n E o que isso tem a ver com Trivium, babuíno? \r\n OP já aprendeu o necessário em seu tempo na escola.
 >>27261129 \r\n Fui eu quem falou método clássico, e não sou o quotado.
 >>27261172 \r\n Você acha que está pescando alguém? Mas pode continuar, porque me é útil. No método do Trivium, bem como em todos os métodos pedagógicos bem sucedidos, a primeira coisa que alguém deve fazer para se tornar inteligente é dominar a linguagem. A linguagem, OP. Isso não é apenas escrever sem erros gramaticais. Na Academia grega você só era aceito em estudos avançados se demonstrasse conseguir recitar páginas e páginas das Ilíadas de cabeça.
