 NT: suas degenerações. \r\n Faço boquete no sigilo. \r\n Anuncio na parede do banheiro da faculdade. \r\n Já comprei uma furadeira e uma alckmin copo, pretendo abrir um gloryhole nesse banheiro. \r\n Entrei no banheiro feminino escondido e escrevi que fazia oral no sigilo, depois fiquei com medo e risquei o meu número. 
 Kek, viadão.
 A fornicação fora, viado.
 Sua degeneração é a mais comum do mundo. Este lugar já foi melhor. \r\n \r\n Vá para o /pinto/.

 Descreva a sensação de chupar um falo.
 >>27262812 \r\n Perguntei isso para um viadão do 4 folhas uma vez, ele respondeu que é como chupar um dedo.

 Todo estudante vai para a faculdade para chupar piroca e fumar maconha. Quando eu digo que a maior parte das instituições de ensino são desnecessárias, todo mundo vem me linchar como se eu estivesse defendendo Judas. \r\n gibeiranaro está mais do que certo em cortar gastos das universidades. O correto mesmo deveria ser financiar apenas faculdades de exatas e fiscalizar cada pedaço dos edifícios, fazendo da universidade uma distopia onde o grande irmão fica de campana esperando os viados entrarem nos banheiros.
 >>27262812 \r\n Não sou o OP, mas é realmente como sugar um dedo - só que macio, quente e pulsante. É legal no começo, o coração acelera e você se sente bem, mas depois fica entediante.
 >>27262861 \r\n E eu tenho culpa por você ter reprovado no bar mitzvah, Wellyngton? \r\n Sou bvirgem, não consigo nem ao menos olhar nos olhos de alguém e passo a maior parte do meu tempo estudando dentro de uma biblioteca. Vai mesmo dizer que não existe estudante empenhado?
 >>27262812 \r\n \r\n Já chupei por três vezes, não tem absolutamente nada demais, só a sensação de estar dando prazer a outra pessoa mas em você é mais ou menos a mesma tensão sexual envolvida no DotA, ver a outra pessoa sentindo, seu coração ficando acelerado, o tesão, mas como o >>27262867 disse, depois fica entediante.
 >>27262861 \r\n \r\n O rancor dos reprovados é algo lindo. Se pisasse o pé em uma antro de marxismo iria ver que não é 1/6 da diversão que falam. \r\n \r\n Exceto os DCE que tem MUITA maconha 
 >msq imaginei o bushido com a furadeira no banheiro \r\n >pleno horário de aula \r\n >barulheira do caralho \r\n >vão no banheiro e o autista tá brocando a parede 
 Parei de ir na igreja aos domingos.
 >no sigilo \r\n Por um segundo achei que você estava falando de fazer um 21, fiquei com a mente cheia de fornicações.
 Is this a Ricardo Milos thread? 
 Por que não usa o G rindr, OP?
 >>27263235 \r\n >PUTA QUE PARIU QUE TESÃO, ANÃO. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27263235 \r\n Eu só queria ter uma rola dessas. Vai tomar no cu.
 Eu mando foto do meu bênis pra quem pede e fico brincando de botar o pau pra fora no meio da rua, me excita pra caralho
 >>27262899 \r\n >>27262867 \r\n >>27262825 \r\n E ser leitado?
 Já enfiei coisas no meu cu imaginando que fosse o pau da Bailey Jay me penetrando. Vontade que eu tenho de chupar aquela piroca…
 >>27262712 \r\n >>27262717 \r\n >>27262722 \r\n >>27262731 \r\n >>27262755 \r\n >>27262812 \r\n >>27262825 \r\n >>27262827 \r\n >>27262861 \r\n >>27262867 \r\n >>27262894 \r\n >>27262899 \r\n >>27262912 \r\n >>27262916 \r\n >>27262931 \r\n >>27262950 \r\n >>27263235 \r\n >>27263235 \r\n >>27263335 \r\n >2726 \r\n >>27263388 \r\n >>27263435 \r\n >2726 \r\n \r\n Sneeeeed. Sneed Chupa e Fornique. \r\n Ex Degenerado. \r\n \r\n Sneed.
 >>27263462 \r\n \r\n Cringe.
 >>27263461 \r\n Bailey Jay é uma deusa.
 >>27263710 \r\n Nem tanto, tem umas fotos que ela acaba parecendo a Elke Ma­ravilha.
 Comprei uma roupa de empregadinha e me masturbei usando ela. 
 Já fapei socando minhas bolas imaginando que uma linguiça estava fazendo ballbusting em mim.
 >>27263801 \r\n \r\n Já fiz isso usando um baby doll e uma meia calça da minha irmã, foi melhor orgasmo que eu tive.
 >>27263801 \r\n \r\n Já me masturbei diversas vezes pensando em mim vestindo uma roupa dessas e sendo o escravo sexual de algum macho gostoso. \r\n \r\n Acho que a coisa mais depravada que eu faço é cheirar meu próprio peido ou pelo menos uma vez por ano engolir minha própria porra.
 >>27263825 \r\n \r\n Primeira vez que gozei sem tocar no pau foi vestido assim.
 >>27263838 \r\n Procure por 'Sou Seu Dono' no Xvideos.
 >>27263857 \r\n \r\n Qual o termo pra vídeos assim?
 Comer meu próprio cu.
 Comprei um dildo de 20cm e passei mais de uma semana tentando enfiá-lo no meu cu sem sucesso. Depois que consegui, meua migo… \r\n \r\n Mas não vale a pena, dá um puta arrependimento depois e eu me sinto um merda o resto do dia depois de gozar sem tocar no pinto .
 >>27263911 \r\n \r\n Sou o >>27263857 , quando comecei com essas degenerações pensei em comprar um dildo, normalmente enfiava coisas de casa no cu para me masturbar até que consegui um amigo falho para compartilhar, foi feio mas foi gostoso.
 The game. 
 Já fapei com metade da escova de escovar costas enfiada no rabo vendo foto do Pabllo Vittar.
 >>27263934 \r\n Também fiz isso vestido degeneradamente. Comprei uma calcinha e passei batom. \r\n \r\n Fazer com um amigo seria fora de questão pra mim, ainda mais porque quero parar com isso. Como é na hora? Depois de gozar se arrependem?
 Algum anão já deu o cu?
 >>27263825 \r\n Antigamente eu tinha muito o costume de vestir calcinhas e vestidos da minha irmã, parei depois de ser flagrado pela minha mãe.

 >>27263971 \r\n Caralho, como foi isso? Relate.
 >>27263977 \r\n Nada demais, só estava no banheiro usando um vestido e minha mãe chegou já na malícia abrindo a porta.
 Eu bato punheta pra guro e tenho fantasias frequentes sobre canibalismo.
 >>27263992 \r\n SIm, mas o que aconteceu? Como foi a interação? Explica aí, bicho, somos todos anônimos.
 >>27263993 \r\n Já fapei muito para guro. Não fapo mais pra essa doença por opção, mas se eu ver ainda fico rígido como uma pedra.
 >>27263946 \r\n \r\n Coloca arrependimento nisso, na hora pareceu boa ideia, mas depois que dei a ideia e ele topou nem pensei que estragaria a amizade e viraria apenas putaria, cavalguei nele deitado na minha cama vestindo baby doll e meia calça.
 >>27263946 \r\n \r\n Ficou um clima estranho, ele gozou em mim, eu gozei na barriga dele.
 Cheirava as calcinhas usadas da irmã do meu amigo toda santa vez que eu ia na casa dele. As vezes elas tinham umas freiadas doidas, mas sempre tinha uma ou outra que tava aquele branco seco. Eu não imaginava que depósito de porra era tão nojenta até começar a ver o estado que ficava as calcinhas dela. \r\n Bati muita punheta pra isso, e até hoje meu sonho é comer aquela menina.
 >>27264003 \r\n Faz alguns meses que parei, mas saber que a visão de lolis enforcadas mijando me deixa duro realmente me revelou muito sobre mim mesmo.
 >>27263996 \r\n Eu tinha já feito várias vezes no dia, e ela estava percebendo que eu estava indo no banheiro muitas vezes com intervalo de pouco tempo, na hora do flagrante eu saí correndo pra sala e fiquei com um travesseiro no rosto de tanta vergonha, enquanto ela do meu lado ficava me dizendo coisas do tipo 'nem tudo que você vê as depósitos fazendo e acha bonito você deve fazer'.
 >>27264028 \r\n Quantos anos você tinha?
 >>27264028 \r\n Senti duro. Espero que fique tudo tranquilo entre vocês.
 >>27263957 \r\n Anão que perdeu as pregas do cu reportando dentro, eu já dei, e no pelo, sem vaselina nem nada, para 2 amigos, eles revesavam a penetração.
 >>27264022 \r\n Meua migo, seu relato me lembrou de uma vez que fiquei sozinho na casa de um amigo (ele foi no mercado com outro amigo comprar cerveja). Entrei no quarto da mãe, uma gostosa do cacete diga-se de passagem, achei o cesto de roupa suja dela e fapei como um animal lambendo uma calcinha de lingerie rendada preta bem na parte da buceta, onde ficava esbranquiçado. Puta merda, que tesão. Me arrependo duramente mas foi sensacional. O cheiro era sensacional.
 >>27264053 \r\n Relate.
 >decido fazer um enema alcoólico \r\n >corto um pedaço da mangueirinha do chuveiro \r\n >Pego 300ml de água e misturo umas doses de cachaça \r\n >enfio a mangueirinha no cu e vou enchendo \r\n >pinga no chão todo \r\n >vou lurkar no chan segurando tudo \r\n >vai ficando exponencialmente mais difícil deixar o cu trancado \r\n >vou sentindo os efeitos do álcool \r\n >cu pisca e cago na calça \r\n >cai bosta líquida na minha cadeira e no chão do quarto \r\n >vou correndo pro banheiro \r\n >no caminho meu cu abre \r\n >mistura de bosta com milho e cachaça escorrendo pela minha perna \r\n >vou cagando até chegar no vaso \r\n >sujo o meu quarto e o banheiro todo \r\n >sujo a tampa \r\n >sujo o assento \r\n >sujo a parede atrás da privada \r\n >cheiro insuportável de bosta com cachaça barata \r\n >piso coberto de merda mole \r\n >sentado no vaso questionando minhas decisões \r\n >na hora de levantar ainda eu piso em um pedaço de bosta, sinto aquela massa quente se espremendo entre meus dedos \r\n Nunca mais.
 >>27264053 \r\n \r\n Apenas a primeira vez é ruim e desastrada, depois, fazer essas degenerações com um amigo discreto em um ambiente e horário sem chance de ninguém aparecer é gostoso como a fornicação, o arrependimento bate, mas na hora você explode de tesão.
 >>27264054 \r\n Uma vez eu quase fiz isso com a calcinha da minha mãe, se eu tivesse feito, eu teria me arrependido amargamente.
 >>27264077 \r\n Já saiu do armário?
 >>27264054 \r\n Sou o quotado, e você me fez lembrar que eu também já fiz isso, mas com a mãe de uma ex. \r\n A mãe dela tinha viajado por umas semanas e eu estava dormindo lá nos finais de semana, e um dia eu percebi que o cesto dela ainda tinha roupa suja. \r\n As gozadas que eu dei lambendo e cheirando aquelas calcinhas foram melhores do que as gozadas que eu dava com a minha ex. A mãe dela era uma gostosa do caralho e eu tinha um tesão enorme naquela depósito de porra. \r\n Lembro de uma calcinha roxa dela, era a ´´unica com a marca branca bem definida, as outras estava meio fracas ou nem tinham. O gosto era de buceta suja, mas o tesão que aquilo dava era impágavel.
 >>27264085 \r\n \r\n Ainda não.
 >>27264079 \r\n Com as da própria mãe é complicado. No máximo só vestia as dela mas nunca tive coragem de colocar perto da boca. Sempre senti que seria um caminho sem volta, parecido com 'encoxar a vó no tanque'.
 >>27264076 \r\n Você é alcoólatra ou só decidiu experimentar pra ver como era? Boofar é coisa de quem já tá tão ferrado no alcoolismo que o esôfago nem sequer aguenta mais uma dose.
 >>27264088 \r\n Fornique sim, bicho, toca aí.
 >>27264062 \r\n Eu sempre tive muita vontade de ser uma cdzinha, e meus 2 amigos eram dois falhos que fapavam loucamente para linguiças, então eu dei a idéia e os dois concordaram, eu tirei a roupa primeiro e um deles foi persistente, mas no final foi o que mais gostou e a gente ficou fazendo a mesma coisa durante anos, teve vezes até que mudamos de papel.
 >>27264098 \r\n Eu queria ter um amigo que deixasse eu fazer ele de putinha.
 >>27264098 \r\n Queria poder fazer isso com meus amigos.
 >>27264098 \r\n Eu tinha uns 16 anos na época(sou o quotado).
 >>27264093 \r\n Só para experimentar.
 >>27264113 \r\n Experimente isso com cocaína um dia, é sensacional.
 >>27264113 \r\n Fornicação, anão. Você teve repercussões nos dias seguintes? Já ouvi realtos de pessoas que tiveram severas complicações enfiando vodka no cu, com as paredes das mucosas se separando e saindo nas fezes.
 >>27264026 \r\n Relate.
 >>27264107 \r\n >>27264108 \r\n Dei sorte em arrumar um amigo discreto e falho, ele tinha 17, maioria tem medo de se expor ou de que vão sair contando, é bem melhor que punheta solitária e os dois vão experimentar a sensação de fazer DotA.
 >>27264119 \r\n Eu sabia disso, por isso diluí a cachaça. Não sou doido de enfiar uma mistura com 40% de álcool no cu. O pior foi ter que limpar a casa toda suja de merda bêbado como a fornicação. O mais perigoso do enema alcoólico é você exagerar na dose e morrer, já que seu corpo não pode vomitar o álcool e a absorção é muito mais rápida.
 >>27264097 \r\n Firmeza, parceiro.
 >>27264122 \r\n Não sei bem o que relatar. Não foi nenhum evento específico, mas sim um período inteiro da minha vida. O caminho da degeneração é longo e tortuoso, e essa foi só mais uma curva nele. Eu tenho uma relação muito problemática com violência, sendo incapaz de defender a mim mesmo ou até mesmo de confrontar outras pessoas verbalmente. Para mim, violência é o tabu supremo. Imagino que por isso ela pareça tão atraente. Essa atração por guro me fez pensar mais sobre isso e, de certa maneira, me conhecer melhor.
 >>27264138 \r\n Bom, parabéns por ter feito sua pesquisa, e fico feliz que não tenha se machucado. Arrependimentos bêbados constituiram a maior parte dos meus últimos anos.
 Já roubei a meia de uma macaca do EM e fiquei fapando cheirando e colocando ela na boca.
 >>27264006 \r\n >>27263946 \r\n >>27263911 \r\n >>27263934 \r\n Aspirante à linguiça reportando dentro. Em 2012 acabei perdendo uma aposta com meu amigo falho sobre a final do Mundial e ele sugeriu, na brincadeira, que eu me vestisse de depósito de porra. Eu acabei levando isso a sério demais e fiz toda uma produção pra ele. Tem algo muito excitante em ser tratado como uma depósito pelo seu melhor amigo, kek. Cavalguei nele como se não houvesse um amanhã por três meses direto até ele ter um surto e decidir cortar relações comigo. Nunca vou esquecer a forma como ele olhava pra mim nesses três meses. Nunca mais nos falamos.
 >>27264261 \r\n Paudureci. Queria comer um amigo aspirante à CD também.
 >>27264317 \r\n >>27264334 \r\n Na época, lembro que estava pensando seriamente em começar a tomar pícachaceiro pra depósito e virar a pitanga dele de vez. Foi simplesmente de um dia para o outro que ele resolveu me excluir do cancro e dizer que não queria mais, kek. Nunca mais me vesti de CD desde então.
 Eu bato punheta pra pornô interracial.
 >>27264524 \r\n E já enfiei coisas no meu cu imaginando que fosse o pau de um homem gostoso.
 Às vezes eu tomo longos banhos para chorar.
 Porra, amigo, vou te falar legal, eu não fico usando internet wifi dos outros, de loja, o caralho a quatro não. \r\n Isso aqui é um pacote de dados, filho, pra abrir thread gasta dinheiro. Daí eu vou abrir a porra da thread lá e só tem relato de viado, porra ta de sacanagem, cara. \r\n Vou lá abrir a thread crente que é um bagulho pra gente se divertir, pra gente rir, pra gente brincar e é a porra de um anão relatando que enfiou um dildo no cu e pretende chupar rola de gente desconhecida. \r\n Isso não é normal, filho, você tem que se tratar, procurar um médico.
 Enchia uma amiga de Zolpidem e abusava dela,nunca meti por medo. Pretendo fazer novamente e meter,vou tentar dar rivotril e ver como ela reage .Ja invadi apartamentos de vizinhos para roubar coisas pequenas. Pretendo fazer emprestimos online sem intenção de pagar ,pretende fazer cartões de crédito com o mesmo propósito. Pornografia para servir como bump. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27263461 \r\n E não é que no fim das contas, o travequeiro era mesmo viado?
 >>27264532 \r\n Caralho, não queria me sentir representado aqui.
 Eu entro no IRC para fapar para os mods. Eu acho que só isso, tirando alguns outros fetiches que eu prefiro não comentar eu até que sou bem comportado.
 >>27264625 \r\n O que a fornicação.
 >>27264626 \r\n Eu gosto de pessoas com poder. É tão esquisito assim?
 >>27264627 \r\n Porra, a vadia nem esconde.
 >>27264627 \r\n Não sei. Detalhe mais.
 >>27264628 \r\n Sou sujeito homem, meu rapaz. Apenas gosto de pessoas mais poderosas que minha pessoa porque é raro de se encontrar onde eu vivo. Mesma coisa com o Lex. \r\n >>27264629 \r\n Ai já é viadagem. Não vou ficar de viadagem hás 5 da manhã.
 >>27264631 \r\n >às \r\n Fixado.
 >>27264625 \r\n Ah, sim, eu também fapo para Vivaldi, mas eu não tenho certeza se isso é ao menos sexual.
 >>27264642 \r\n Kek, cinco da manhã e o merderador macaco vem attwhorar no chan.
 >>27264642 
 Fapei para uma suposta 'anã' (obviamente fake) que faz blowjob nos anões falhos em uma prancha do infinito.
 >>27264651 \r\n Caralho, que merda.
 >>27264656 \r\n Sim. Só quis relatar.
 >>27264085 \r\n >implicando que depósito de porra sai do armário 
 >>27262712 \r\n Sou um degenerado completo, comecei cedo perdendo o bv e a virgindade pra uma trans fofinha de 14 anos, só que foi ela quem comeu meu cú. \r\n \r\n Depois foi só ladeira abaixo, já cheirei calcinhas de mães de amigos, vesti roupa de depósito de porra, tomei mijada na cara da ex, cheirei calcinha de loli esfregando meu pau no bichinho de pelúcia dela, fapei pra gore, scat, zoo, apalpei amigas dormindo e hoje sou casado uma neomulher, e não consigo sentir uma gota de prazer, nada faz meu coração acelerar mais, me sinto escravo das minhas degenerações diariamente. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27264651 \r\n Já fiz algo similar. Uma vez uma vadia veio attwhorar obviamente um bushido , perdi uma descrição e fapei com base nisso. Foi uma das poucas vezes que fapei apenas com a imaginação.
 >>27264676 \r\n >Foi uma das poucas vezes que fapei apenas com a imaginação \r\n Criança.
 Gosto de beijar bundas suadas, principalmente de travestis.
 >>27264676 \r\n >perdi uma descrição e fapei com base nisso \r\n Pedi uma descrição del e e fapei com base nisso.
 >>27264676 \r\n >>27264675 \r\n Não é tão ruim assim. Eu sou drawfag e costumo postar meus desenhos em vários sites, uns grandes e outros pequenos. \r\n \r\n Já fapei muito para uma moderadora de uma extensão do Mastodon, a gente costumava ficar falando sacanagem só de brincadeira até eu não aguentar mais e fapar para o avatar dela. \r\n \r\n Não regreto nada, eu tenho 70% de certeza que deve ser um gordo suado e peludo, mas na minha cabeça ela era uma loli safadinha e é isso que importa no final.
 Escravas sexuais. \r\n Uma chupar o meu cu enquanto outra me bate um bola gato. \r\n \r\n Submissão extrema de depósitos, iria cuidar a maior parte dos aspectos da vida dela. \r\n \r\n Espancamentos de depósito de porra(tudo consentido, lógico Ou não ). \r\n \r\n Estupros(este é o menos frequente e o que mais me da desgosto). \r\n Sou um anão normal.
 >>27264682 \r\n Also, eu não gosto de ERP e acho uma viadagem sem tamanho. Eu só fiz vista grossa dessa vez porque ela passou horas me atazanando falando sacanagem. E até onde eu sei ela é sim uma vadia, mesmo que eu não acredite, então não é TÃO gay assim.
 >>27264684 \r\n Já fapei para desenho(no maior estilo amadorzão, desenho feito basicamente apenas os traços) de relações sexuais de pessoas reais. \r\n kek.
 >>27264682 \r\n >Mastodon \r\n Cheguei a usar por um tempo, ainda tem gente usando aquilo?
 >>27264692 \r\n Aliás, digo um tempo mas é hipérbole, eu só criei uma conta há muito tempo atrás e larguei após uns minutos de uso.
 >>27264692 \r\n Depois que o Tumblr começou a banir putaria o número de usuários cresceu absurdamente. Algumas extensões que eu uso estavam falando de um crescimento de até 1200% no começo do ano e hoje com pelo menos 400% no crescimento de usuários ativos. \r\n \r\n Muita gente foi para o Páçaro, mas como o páçaro é esquisito para cacete, bane gente sem razão e está começando a banir lolis também tem muita gente migrando para o Mastodon já que todos os outros sites alternativos aqui no ocidente tem certas limitações por razões legais ou não tem o suporte profissional que eles precisam.
 >>27264675 \r\n >o cara casou com traveco 
 >>27264698 \r\n Ué, mas tem o Gab é uma merda, mas era o mais popular na época que eles estavam banindo putaria , tem o Minds e o Diaspora. Como diabos encontraram e o popularizaram? Na época que eu acessei, era coisa de nicho de computeiro hipster.
 >>27264701 \r\n Gente procurando em todo canto alguma alternativa eficaz ao Tumblr. Eu nunca soube disse mesmo sendo uns dos maiores tarados aqui do chan, eu só ouvia falar através dos números de alguns conhecidos meus que eram astronômicos em comparação com outras plataformas, mas o Tumblr tinha um numero de usuarios que o usava o site só para putaria gigantesco. Depois do banimento eles foram espalhados pelos 4 cantos da internet e até agora não encontraram um bom lugar realmente para postarem o trabalho deles. \r\n \r\n Todos esses sites que você falou são uma alternativa, mas nenhum deles é substituto por completo, principalmente se sua arte for algo de nicho ou odiada por certos grupos. Páçaro é uma ótima plataforma, você tem muito movimento e é uns dos melhores site para se postar e criar um fanbase solida. Ao mesmo tempo tem muitos grupos de malucos que eu nem preciso começar a falar como são retardados e tóxicos que deixam o chan comendo poeira, muita gente sofre doxy ou é chantageada que meio que afasta certos tipos de artistas. Gap é mais voltado para os rejeitados do Páçaro que são todos de extrema sonserina, não só muita gente lá não gosta de pornografia em geral e o mesmo problema com o Páçaro acontece, qualquer coisa com gays ou ao menos personagens de cor um pouco mais escura que o mais branco pode dar em merda. Imagine o pior do autismo do /pol/ condensando nesses gibeiras de chorume, isso é o Gap. E por ai vai, cada site tens suas vantagens e desvantagens, então muitos usuários ainda estão em arrefece vendo onde ficam. Até onde eu sei existiu esse crescimento no Mastodon, mas muita das contas são contas mortas ou que não fazem nada a não ser seguir os usuários, que não vale muita coisa.
 >>27264709 \r\n Era o site pornô das depósitos.
 >>27264710 \r\n Pior que não, muita gente que fazia coisa com 3D e muitos artistas coreanos usavam o Tumblr, sem falar nesses gibeiras de coisas mais normais como fotografia ou simples ilustração. \r\n Eu estou falando, aquele site era gigantesco no assunto de putaria, é fácil não saber disse se você usar IB's e ter esse certo receio em relação ao site, mas ele era sim bastante grande nesse quesito. \r\n \r\n Eu li que depois do banimento o movimento do site caiu 30%, fodendo 30% em uns dos maiores websites do mundo, isso é muito tarado que ficou sem sua casinha.
 >>27264709 \r\n Faz sentido. E também está na hora de criar um chan descentralizado. Sobre café, como eles lidam com isso lá no Mastodon? Não é um problema para os usuários? Digo, em questão legal, você pode estar seedando café ou mesmo acabando baixando, não?
 >>27264711 \r\n Eles não voltaram a atrás? Como ficou tudo isso e a resposta dos usuários?
 >>27264711 \r\n Continuava sendo o site pornô das depósitos, não importa se tinha desenho coreano 3D.
 >>27264712 \r\n Deixa pra lá, já descobri.
 >>27264712 \r\n É japonês, deus sabe como eles lidam com isso. Bobear nem ligam tanto assim. Eu realmente não sei, nunca li sobre nenhum problema em relação com isso. \r\n >>27264714 \r\n Nem deram a minima para o apelo dos usuários, mesmo eles sabendo da quantidade de pessoas que usam o site apenas para aquilo. É só para ver como a staff daquele lugar é um reflexo de quem usa. \r\n \r\n A pior parte é que muitos dos maiores blogs de lá como o Sexyrobutts eram de putaria e estavam usando a plataforma há anos, vocês não tem ideia de como é perder sua plataforma ainda mais depois de anos de trabalho duro e esforço só para ver aquele numerosinho de seguidores crescer, qualquer um chorava. O risco de perder parte da forma como você ganha sua vida só porque um monte de retardado não sabe como administrar o próprio site, completamente fora do seu controle é completamente frustrante. \r\n \r\n Por isso Pixiv é tão baseada, aqueles japoneses sabem como lidar com aquele site, não existe plataforma de arte mais baseada que ela na internet e nunca vai existir. Eu só quero que Fantia ganhe logo um suporte maior para os baka gaijins porque eles são os únicos que realmente sabem como lidar com coisas do tipo na internet.
 >>27264719 \r\n Me fale mais, anão, agora fiquei curioso.
 >>27264727 \r\n Eu não sei sobre o Mastodon, mas a zeronet faz da seguinte forma, não liga, é culpa do usuário. Eles colocaram para permitir acessar pelo Tor mas não se ajuda muito. Enfim, você tem que se cuidar com qual site você acessa. Há meio que uma ferramenta e o que a maioria dos chans utilizam é a opção de download opcional, isso é, você baixa apenas o que você quer. Também a questão de esconderem imagens em pixels para ser baixado automaticamente, porém, será baixado a imagem real. De toda forma, é meramente uma questão de saber onde você acessa. Com é um sistema peer-to-peer, eles devem fazer da mesma forma.
