 Quem é esse cara?
 Monark.
 Um imbecil que se postou numa board cancerígena do infinito.
 Ele é meu amigo.
 >>27269835 \r\n \r\n Pode levar.
 \r\n >>27269848 \r\n Conte-me mais sobre, acho que conheço esse cara….
 Cuzinho marrom, caga bombom.
 >o que você falou de mim? 
 >>27269920 \r\n Porra, eu estou jantando…
 Barba virou sinônimo de corno, soyboy e beta. Eu já retirei a minha completamente.
 >>27269974 \r\n Eu estava considerando crescer barba pra ver se pareço mais velho tenho 26 desde que era adolescente, mas hoje nem considero essa possibilidade mais, pelos motivos que você citou.
 Quem é esse pardo sujo?
 Seu amiguinho.
 >>27270039 \r\n Sei lá, anão, eu tenho 28 e sempre deixo minha barba e sempre recebo elogios. \r\n O problema de barba é que atualmente pessoas que não têm barba, como o attwhore da pica do OP, deixam a barba crescer e ficam com essas babaquices de 'ainn tem que passar óleo para alisar' e coisas do gênero. \r\n Caso você tenha uma barba decente, anão, não existe problema algum ter barba, mas se você tiver uma barba toda falhada, meu caro, é melhor deixar a cara limpa mesmo.
 Parece ser um anão não tão danificado e um completo aleatório no mundo real. Fisicamente um 4,5/10, não desperta nojo, com uma boa personalidade pode profitar uma vadia decente. Basicamente isso.
 Ele se chama Evandro?
 Este é um homem que não tem nada a perder. queria arrumar uma namoradinha channer na board /vaidarnamoro/… 
