 >minha terapeuta me acha entediante e fica bocejando constantemente durante nossas sessões \r\n \r\n Músicas para esse pau no meu cu, anões?
 Larga a terapeuta e comece a usar álcool todo dia. Funciona para mim.
 >minha terapêuta \r\n Recomendo músicas sobre churrasco no banheiro, viadinho.
 https://www.youtube.com/watch?v=e1zvhJRIM7M 
 >aiiin be minha terapeuta me acha chato be \r\n Vira homem, moleque do caralho.

 >não procurando um psicólogo homem 
 Leve essa puta no PROCON.
 >terapeuta \r\n >ja fala assim por medo dos anões critcarem psicolocas \r\n >é criticado do mesmo jeito \r\n Perdi, bushido.
 >terapismo \r\n Te falta ódio.
 >terapeuta \r\n Perdi. É uma bichona mesmo.
 Psicólogos são um bicho perigoso, eu conheci um cara que tinha uma pitanga que o traía e todos os amigos tentavam fazer com que ele terminasse enquanto a psicóloga dele falava que os amigos dele não querem o bem dele, no final das contas o cara se vestiu de depósito de porra e tentou se matar por enforcamento.
 >terapeutA \r\n \r\n Aí não, hein, cara? Marque uma consulta com um psicólogo. De preferência mais velho.
 Vai puxar ferro, filho da puta. Essa é a cura.
 >terapeuta \r\n Cu de frango.
 Largue ela. A psicóloga que eu ia estava figurativamente dando aquelas piscadas longas em uma sessão. Eu reclamei pra ela e ela deu uma desculpa esfarrapada de que tinha tomado um remédio que dava sono e o caralho. Nunca mais fui lá. A pessoa recebe 100 reais pra ficar sentada ouvindo a outra e nem isso consegue fazer? Tem mais é que tomar no cu mesmo. \r\n Se quiser continuar, faça isso: >>27267713 , >>27267763 
 >>27267763 \r\n Isso. Contudo, os melhores terapeutas são os velhotes do bar que te tratam como filho.
 Teste.
 >ainn, bê, eu sou chatooooh \r\n Troque de terapeuta, retardado. Ela está lá para prestar o máximo de antenção no que você diz e em como você se comporta para traçar um tratamento efetivo para os problemas psicológicos que você passa. Se ela está achando chato o próprio serviço, não está prestando a devida atenção e portanto vai te passar algo genérico e você vai perder seu tempo.
 >minha terapeuta \r\n Só tem bicha nessa porra.
