 >anime de menininhas \r\n Puta merda, você não cansa de ser viado?
 Olá, ben garrison, nos encontramos novamente.
 Caralho, OP, pegou pesado.
 E existe anime de macho?
 >>27262134 \r\n Todo shonen.
 Já expliquei. 'Anime de menininhas' é o anime do homem de bem, que precisa exercer seu instinto paternal de alguma forma, assim ele fica com vontade de cuidar das garotinhas 2D. Já que pela degeneração mundana, é impossível constituir família. \r\n \r\n >>27262141 \r\n Coisa de criança, amigo, está na hora de superar isso. Você não vai ter poderzinhos e viver uma aventura, desista.
