 Ser tímido é algo ligado à criação? Sou extremamente extrovertido, e por mais que batate sempre eu nunca tenho vergonha de nada. Me considero até um pouco cara-de-pau. Meus pais nunca deram uma fornicação pra mim, acredito que isso tenha influenciado um pouco.
 Queria ser extrovertido, infelizmente tenho fobia social.
 >>27263438 \r\n Eu queria poder te ajudar, mas ser extrovertido é algo da minha natureza.
 Pegue a fornicação fora.
 Acho que é mais genética. \r\n \r\n Also, você está facilmente identificável, caro estudante de Memedicina do Nordeste.
 >>27263453 \r\n Não sou estudante de medicina, mas moro no Nordeste. Devo temer pelo meu cu? \r\n \r\n Você está me confundindo com o Pardo Lopes? 
