 Alguém aí pode me explicar exatamente a lógica do rodizio de veículos? \r\n \r\n Você é proprietário de um automóvel e só pode sair em determinados dias devido a um numerozinho na placa. Seriosamente. \r\n \r\n Até um pedágio dentro da própria cidade soaria mais honesto do que essa irracionalidade.
 Secundo, só isso já demonstra a enorme falha no sistema de trânsito das cidades grandes. Tem mais alguma cidade assim no Brasil além de São Paulo?
 Irracionalidade e acabar com o rodízio em São Paulo.
 >>27263879 \r\n >é acabar 
 >rua não tem dono \r\n >estatistas inventam algo imbecil \r\n Nada de novo aqui. \r\n Por isso que eu ando de patinete. 
 É mais uma artimanha dos judeus.
 É isso mesmo. Metrópoles estão em colapso e o governo está tendo que figurativamente instaurar um racionamento de espaço físico.
 Isso é a eterna negação que esse país sempre viveu. \r\n \r\n Carro sempre foi símbolo de status e ascensão social. Todo mundo quer um, assim como uma casa. Não me venham com cherrypicking de ponto fora da curva. \r\n \r\n Ao invés de construírem vias pra comportar toda essa merda, não. Recorrem ao discurso grifinorista verde europeu de muh carro é ruim e transporte público é bom , só que não vivemos num país sem problemas. \r\n \r\n Até na China constroem vias largas à torto e a direito.
 É a piada chamada Brasil perpetuando seu papel de piada, simples assim. \r\n \r\n São Paulo cresceu sem organização nenhuma e agora não tem espaço pra tanto carro na cidade.
 >>27263915 \r\n Em Buenos Aires, a via que corta a cidade (de ponta a ponta) possui 12 pistas para cada sentido. Total: 24 carros podem andar lado a lado. \r\n \r\n E é raro achar ruas lá com menos de duas vias por sentido. B.A é cidade velha e não é avacalhada igual aos lixos do Brasil. Buracos você não vê em lugar algum. \r\n \r\n Estradas e ruas no Brasil são o principal controle populacional. Servem para matar o máximo possível, são projetadas vidando genocício. Seja por projetos imbecis, seja pelo péssimo asfalto esburacado.
 Obrigar otários a comprar dois carros ou mais para burlar o rodízio.
 Boa pergunta. Não sei.
 >>27263952 \r\n Ou chamar um Uber.
 >>27263947 \r\n Rivotrillado.
 >>27264027 \r\n Já é meia estupidez comprar carro hoje em dia, só compra quem precisa 100% e ainda compra a contra gosto. Agora comprar 2 é muita burrica.
 >>27264086 \r\n Só comprar dois carros meia-boca.
 Existe rodízio de moto?
 >>27264094 \r\n Dois carros meia boca? Nesse meio industrial brasileiro onde a meta é fazer carros vagabundos com o menor custo possível e vende-los com preço lá no alto? Onde eles planejam a vida útil do carro para durar 5-10 anos no máximo? \r\n Já é uma dor de cabeça fazer um carro durar depois que ele começa a apresentar defeitos, parece que começa a vir um atrás do outro.
 Ponta Grossa é o paraíso mesmo.
 São Paulo é merda.
 >Alguém aí pode me explicar exatamente a lógica do rodizio de veículos? \r\n Forçar as pessoas a usarem transporte público e diminuir os congestionamentos. \r\n \r\n De nada. Já pode trancar o parênquima paliçádico?
