 Maldito dia que resolvi fazer tcc com macacos de merda, puta que pariu. Estou por um parênquima paliçádico de mandar todos tomarem no cu. \r\n >todo final de semana que é o tempo que nós temos \r\n >hurr não vou poder comparecer \r\n >eu também não 
 Uniesquina?
 Trabalho em grupo que funciona é lenda, OP.
 Final de semana é sagrado, irmão. Ainda mais se for como esse que dá pra pegar uma piscininha e uma ceva gelada. \r\n Acha mesmo que alguém vai trocar ficar fazendo trabalhinho por comer uma buceta gostosa? Sai dessa, se der ruim a gente faz um recolhe e compra de alguém.
 >>27265190 \r\n Acordei absolutamente todos os amigos da escola com esse reply.
 >>27265190 \r\n Não é pra ficar o final de semana inteiro, é só uma reunião no skype de no máximo 50 min. \r\n Não sei qual a dificuldade.
 Faça o trabalho e não coloque o nome deles.
 >>27265190 \r\n Adivinhem a cor do quotado.
 Não podem resolver os assuntos via zapzap?
 Aposto que é particular. \r\n Brainlet merece tomar no cu mesmo.
 >>27265199 \r\n Infelizmente, não tem como fazer isso porque a orientação tá com os nomes deles, por mim eu tirava todo mundo do grupo. \r\n Felizmente eu sou o coração do trabalho, se eu sair todo mundo toma no cu e não consegue.
 >>27265190 \r\n Nunca achei graça desse meme de escrever igual um paixão favelado.
 >>27265198 \r\n Eu já estou no segundo litrão, meu cons agrado. Acha mesmo que ligaria o skype com macho essa hora do domingo?
 >>27265198 \r\n É só isso? Mande uma mensagem final e diga que se eles não participarem você não vai colocar o nome deles.
 >>27265204 \r\n Diga a orientação que eles não quiseram fazer o trabalho.
 >>27265202 \r\n Macaco é macaco em qualquer lugar.
 Eu tinha reunião de trabalho por Skype hoje 9h. Nem dei as caras e já estou tomando uma gelada, hue.
 Se você se comporta da mesma maneira, sempre terá os mesmos resultados, OP. Sabe o que você pode fazer? Ao invés de esconder seu power level, como sempre é aconselhado aqui no chan, jogue merda no ventilador e mande a real nesses macacos. Chame de macacos e explique o porquê eles são macacos. Dê uma de absoluto louco homem e eles vão começar a se sacudir, porque você os tirou da zona de conforto.
 >>27265225 \r\n Isso seria churrasco no banheiro social.
 >não estuprando seus colegas de faculdade \r\n \r\n Como é bom ser chadalpha.
 >>27265230 \r\n Cagão.
