 >ish jorda 
 >essa euforia \r\n >essa baba seca no canto da boca \r\n \r\n E ele achando que está assim por causa do THC e não por causa da amônia no prensado.
 >>27268868 \r\n Chegou o drogado.
 >>27268868 \r\n Explane melhor por gentileza, anon.
 Já fiquei similar, só que ao invés de ficar sorrindo e olhando pra tudo que é canto eu ficava catatônico e respondendo monosilabicamente. O pior foi que isso tudo aconteceu com só UMA tragada.
 >>27268928 \r\n Como você consegue explicar as sensações, anon?
 >>27268937 \r\n Quando eu fiquei assim meu corpo estava pesado e eu não conseguia pensar em nada, eu me debruçava sobre uma mesa e tentava manter a cabeça erguida e respondendo. Já tive trips piores de ter ataque de pânico e achar que ia morrer, essas sim são aterrorizantes.
