 Como ser gente boa como o Keanu Reeves? Ele já sofreu pra caralho e continua com um jeito puro e bondoso. \r\n \r\n Meu caráter é falho, já cometi algumas negragens, sou cheio de malícia e desconfiado de todos. Mas não gosto de ser assim, minha mente poluída pesa na minha consciência. Sei que no fundo sou uma boa pessoa. Gosto de fazer o bem sem olhar a quem quando não estou com a mente perturbada. Creio que muitos aqui sejam assim também. \r\n \r\n Há alguma forma de lapidar o próprio caráter? Será que se eu mudar minhas atitudes consigo convencer-me de que sou bom e passar a ser realmente bom? Não para os outros acharem que sou bom, mas para ser realmente bom, com as pessoas e com minha consciência e finalmente ficar em paz comigo mesmo. \r\n \r\n Qual o segredo do Keanu?
 >Qual o segredo do Keanu? \r\n \r\n Ser um ator.
 >acreditando que o Keanu é um cara legal… 
 >>27268596 \r\n É. Talvez não dê para ser tão gente boa quanto imaginamos que ele seja. Mas eu conheço na vida real homens tão íntegros quanto acredito que o Keanu seja. São sujeitos que exalam uma pureza sem parecerem bobos. Eu queria entender como eles são. Vejo alguém assim e geleio duro. É como se, apesar de qualquer infortúnio da vida, eles continuassem íntegros. A vida pode te bater, mas seu caráter continua inabalável. Eu quero ter essa harmonia interior que esses caras têm. Quero saber como chegar nesse estado de espírito.
 Até quando o quejim minas vai ficar cultuando esses falsos ídolos?
 Se você não nasceu com alma branca não tem muito o que fazer, tente emular esse tipo de personalidade e siga sua vida.
 Ninguém é puro, para com essa merda.
 Por que essa forçação com esse cara ultimamente? Ele é gente mas, porra, dá um tempo.
 Eu sou assim e é uma merda.
 Meu avô é gente boa e ingênuo mas se deixar, as pessoas ficam querendo tirar vantagem dele, eu sou como ele mas eu evito ficar ajudando as pessoas para não acontecer o mesmo comigo.
 Kek com a grana e a fama que ele tem. Até eu seria gente boa.
 >>27268726 \r\n Concordo, mas alguns são claramente mais íntegros que outros. \r\n >>27268734 \r\n Por que é uma merda? Ser bom não implica em ser bobo. Se você faz o tipo 'bonzinho', realmente é uma merda. Meu objetivo é ter mais empatia, ser mais íntegro no meus atos, ajudar quando achar necessário, mas nunca me deixar ser explorado e saber dizer não.
 >>27268760 \r\n >eu sou como ele mas eu evito ficar ajudando as pessoas para não acontecer o mesmo comigo \r\n Isso está correto. Ajudar os outros sem deixar de ser justo consigo é o ideal.
 Sendo rico, bonito, talentoso e jovial.
 >>27268776 \r\n O meu problema é que eu não consigo dar o troco em alguém que fez algo ruim pra mim, fico magoado por um instante mas depois esqueço e permito que pisem em mim novamente.
 >>27268823 \r\n Você realmente se preocupa com as pessoas ou as satisfaz para ser querido por elas? Sente compaixão genuína? Se sim, você é um bom homem e só precisa ser mais firme e se respeitar mais. Tirando essa fraqueza, eu o geleio.
 Pessoas normais descobrem que o mundo é cruel e viram cínicas, como você e eu. Rimos da desgraça alheia, ironizamos tudo, é um mecanismo de defesa. \r\n \r\n O Keanu, por outro lado, não 'descobriu' que o mundo é cruel, ele EXPERIENCIOU a crueldade do mundo na própria pele. Em um nível que fez ele 'quebrar', e isso removeu qualquer cinismo defensivo que ele pudesse carregar. \r\n Ele provavelmente perdeu o senso de humor mais superficial, dentre outras coisas. Mas não perdeu quem ele era antes, o que o torna uma pessoa positiva para o mundo, embora trágica para si mesma. \r\n \r\n Não tenha inveja dele. É como ter inveja de um rouxinol engaiolado, que entoa uma bela canção para expressar sua tristeza. \r\n Mas não deixe que isso lhe impeça de procurar o auto-melhoramento; se for preciso, adote a máxima 'o que o Keanu faria?' sempre que se encontrar num momento de indecisão ou conflito moral. \r\n \r\n >>27268732 \r\n Virou moda colocar celebridade em joguinho, e ele está no mais novo joguinho da moda que os anões abridores de boca amam. \r\n Finalmente acharam um jeito de transformar o mercado em um completo esgoto hollywoodiano.
 Ele é gente boa tentando ser útil, ajudando os outros em lugares aleatório, andando de transporte público porque ele quer. \r\n Mas esqueça, no Merdil você fazer isto é ser tirado para otário. \r\n No Brasil o conceito de ser 'gente boa' é ser apenas alguém carismático que lhe dê toda a atenção. \r\n Já eu vejo que o Keanu é do tipo humilde, que tenta ser prestativo.
 Ser rico, bonito, e famoso. \r\n \r\n Você será pra sempre um sub-humano com a moral construída em cima das necessidades.
 >>27268871 \r\n Realmente me preocupo, mas como disse anteriormente é uma merda, simplesmente não consigo odiar quem me destrata ou me faz mal. Já fui assaltado uma vez, fora a adrenalina do momento não senti raiva em perder o celular e a carteira como muitos sentem fiquei tranquilo.
 >>27268882 \r\n Concordo que o sofrimento engrandece. \r\n >Não tenha inveja dele. É como ter inveja de um rouxinol engaiolado, que entoa uma bela canção para expressar sua tristeza. \r\n Eu sei disso. Mas continua sendo um rouxinol superior a um rouxinol medíocre voando em 'liberdade'. Eu tenho liberdade, uma vida confortável e tudo mais, mas me desprezo como pessoa. Não tenho paz interior. Nem ao menos sou um clássico mau-caráter, mas meus padrões são muito altos e quando não os atinjo e escorrego em algo, me sinto um verme. \r\n \r\n Belo post. \r\n >>27268956 \r\n >Já eu vejo que o Keanu é do tipo humilde, que tenta ser prestativo. \r\n Eu também. \r\n >Mas esqueça, no Merdil você fazer isto é ser tirado para otário \r\n Isso é irrelevante. A grandeza estar em ajudar aquele que precisa. Se é um mal agradecido, isso não deve lhe atingir. É claro que há várias exceções, mas aí vai do bom senso. \r\n Você ajuda por ajudar, sem esperar gratidão. Em alguns casos, o ajudado não agradece por não ter esse alcance, por ignorância, aí tudo bem. Em outros casos, é um malandro, aí você manda se fornicar. O que difere o grande homem do corno é o bom senso.
 Ele é gente boa, e travequeiro assumido.
 >>27269002 \r\n >isso é irrelevante. A grandeza estar em ajudar aquele que precisa. Se é um mal agradecido, isso não deve lhe atingir. \r\n \r\n Eu sei disso, mas o que o OP quer saber como é ser visto como 'gente boa' e não como ser realmente gente boa. \r\n Keanu ele não chega a ser tão simpático como o Tom Cruise, mas as ações de bondade dele, e por ser um ator famoso, as pessoas o veem como alguém a ser admirado. \r\n Acredito que um aleatório qualquer que fizesse o que ele faz e com a mesma simpatia dele, seria visto apenas como otário.
