 Ok, anões, a pergunta que todo homem gostaria de saber. \r\n \r\n Quem ganharia em uma luta, Tyson ou Ali? Ambos no auge da carreira e forma física? \r\n \r\n Algum anão manjador de boxe poderia palpitar?
 O Tali ou o Alyson?
 Eu diria Tyson. Tyson é mais rápido, apesar do Ali ser mais técnico.
 Acredito que Ali, mas torço pro Tyson.
 Tyson. O próprio Ali já afirmou, em entrevista, que provavelmente perderia para o Tyson.
 Meua migo, eu estou vendo uns vídeos do Tyson no auge e fico me perguntando, como os lutadores tinham coragem de encarar ele? Eu me borraria todo.
 >>27268827 \r\n >O próprio Ali já afirmou, em entrevista, que provavelmente perderia para o Tyson. \r\n Fonte: Cu do anão.
 Depende da motivação.
 Recentemente o Tyson tomou aquela gosma de sapo alucinógena e mudou completamente, disse que o ego dele morreu.
 >>27268831 \r\n >0:40 \r\n \r\n Olha a cara do oponente de Tyson.
 Ali era técnica, o Tyson era só durão mesmo. Tyson o massacraria certamente, mas puramente pelas aptidões físicas.
 Tyson no auge ganharia de todos os pesos pesados da história. Movimentava-se como um peso médio e batia com a potência de um mamute. Infelizmente o lutador era 'fraco' da cabeça e quando seu treinador/'pai' morreu, Mike perdeu a motivação, começou a faltar treinos, ficou sem foco e seu rendimento caiu. \r\n \r\n Vê-lo lutar é como assistir uma maquina de matar em ação.
 O que eu acho incrível é a raça desse filho da puta. O desgraçado exalava confiança, era inacreditável.
 >>27268929 \r\n >Tyson era só durão mesmo \r\n Não fale do que claramente você não sabe.
 >>27268853 \r\n Lá pelos 3:10.
