 >anos 50 \r\n >calça jeans são consideradas peça de vestuário de marginais \r\n >ano corrente \r\n >calça jeans são uma peça de vestuário praticamente universal \r\n \r\n Por que vagabundos que agem como um câncer na sociedade tem o poder de ditar a indústria da moda?

 Quem dera as depósitos de porra ainda usassem vestido. Parece ser mais confortável e bonito do que uma calça apertada, não entendo porque elas preferem usar roupas desconfortáveis.
 Culpe James Dean.
 Por que eles pegam muié, você não quer pegar muié, OP?
 Tudo culpa do Jean.
 Jeans não era calça de marginal, era calça de rancheiros e rednecks. Os filmes de faroeste foram mais influentes em popuralizá-la do que esses James Dean da vida.
 Porque é confortável, caralho. Já ficou 12 horas em um terno?
 Há outras coisas assim também: \r\n \r\n >tatuagem, que era uma coisa usada somente por presidiários no ocidente \r\n >biometria, também utilizada primeiro em presidiários 
 Calça jeans e camiseta branca é 10/10, nunca sai de moda. Combina também com uma jaqueta de couro.
 >>27260044 \r\n Pra mostrar o rabo, anão.
 Daqui a 5 décadas todo normalfag vai se vestir assim.
 A moda é calça skinny agarradinha pra homem.
 >>27260211 \r\n Não estamos mais em 2012, anão. Roupas folgadas estão na moda de novo ainda bem .
 Antes de tudo as calças jeans foram criadas para pessoas que trabalhavam em minas, OP burro do caralho, porquê elas são resistentes e baratas.
 >>27260261 \r\n 'Há x anos atrás' é pleonasmo. Escreva 'a x anos atrás' ou 'há x anos' ou 'x anos atrás'.
 Na verdade era considerada coisa de gente da classe operária.
