 NT: Lembre de um anão! \r\n \r\n >aquele anão que perdeu os lados durante o enterro do próprio f eto ilho e foi flagrado pela pitanga 
 Anão importador.
 >abortofag \r\n >Singapurafag \r\n >vigiafag 
 >anão que sempre recomendava vários canais para aprender a desenhar \r\n >anão que doou sua mesa digitalizadora para um drawfag pobre \r\n >anão que gosta de hamsters 
 O anão que foi acariciado na cabeça pela Fernanda Takai.
 O maníaco do Ifood.
 >atelierfag 
 Anão que entrava em um surto maníaco quando discutia filosofia no /b/, xingando tudo e todos. Interagi umas quatro vezes diferentes com ele, a escrita era bem distinta no retardo.
 >aquele anão que respondeu uma thread e ninguém se importou 
 >anão que trafica lolis mundialmente 
