 Finalmente adquiri um gosto musical menos autista, estou me interessando em leitura, estou me tornando um normalfag, anões, está acontecendo! Quais os seus avanços? Anões.
 >Quais os seus avanços? Anões. \r\n \r\n Eu devo ser muito leigo, não entendi o 'Anões' no final.
 >interesse por leitura \r\n >normalfag \r\n O normalfag médio é um macaco ignorante e presunçoso que acha estranho qualquer um que não siga as cagações de regra dele. Não que falhos também não possam ser assim, como é visto neste recinto.
