 Caralho, estou começando a assistir Chernobyl e não entendi bem a parada da radiação ainda, só que os caras estão sentindo um gosto de metal na boca. \r\n Como eles não sabiam o que tinha lá e foram tão despreparados? \r\n \r\n Até agora o reator explodiu, mas não é tão grave.
 Burro!
 Meu professor de química contou que uns caras se sacrificaram para conter o vazamento, jogando as paradas de radiação dentro de biombos de chumbo enquanto a pele ia queimando. Vamos ver. \r\n \r\n >>27263414 \r\n Qual a minha burrice?
 Eles achavam que o reator não tinha explodido. \r\n A situação não parecia excelente só que também não parecia terrível.
 É simples, o povo naquela época não tinha conhecimento nenhum sobre radiação e o quanto perigoso era aquela merda, e na União Soviética se você fosse confocado para algo e não fosse, você seria considerado um traidor da pátria e perderia todos os seus privilégios, isso se não fosse assasinado.
 >>27263431 \r\n >>27263443 \r\n Eu também já esqueci essas paradas de radiação, lembro do professor de ensino médio falando, mas como funcionava o reator exatamente? \r\n Sei que eles quebram as partículas esquentando a água e movendo as turbinas, mas aí no caso fazer radiação são essas partículas pesadas entrando em contato com as pessoas? \r\n Por que o gosto metálico? \r\n Os bagulhos de radiação ficam em forma de bastões ou o quê?
 >>27263455 \r\n >no caso vazar a radiação 
 Puta que pariu, só tem retardados nesse parênquima paliçádico? Duvido que tenham mais de 18 anos.
 Esses cientistas pelo menos devem saber como funciona tudo. \r\n \r\n >>27263463 \r\n O grande anônimo entendedor de tudo desbanca mais um charlatão.
 http://archive.is/dLuKt 
 >>27263464 \r\n Por que a enfermeira mencionou pílulas de iodo? \r\n Já esqueci tudo de química.
 >>27263515 \r\n Nenhuma das replies fala sobre detalhes técnicos do reator nuclear.
 >>27263431 \r\n O reator não explodiu!
 OP, recomendo que apague o parênquima paliçádico e primeiro termine de ver a série. Acredite, grande parte das suas dúvidas serão sanadas. Se persistirem, pode voltar e perguntar que vou te ajudar.
 >>27263624 \r\n E se os sintomas persistirem?
 Ninguém sabia o real perigo do contato com radiação. O governo comunista só passava propagandas falando bem da energia nuclear e nunca tocaram no assunto dos perigos. \r\n Assim aqueles ucranianos morreram totalmente inocentes e sem saber o que os matou. \r\n No 5 episódio vai explicar detalhadamente o que aconteceu e porque não foi culpa dos cientistas nucleares naquela noite.
 >>27263657 \r\n >O governo comunista só passava propagandas falando bem da energia nuclear e nunca tocaram no assunto dos perigos. \r\n Em que ano foi isso? \r\n Se foi depois da segunda guerra, não saber o perigo da radiação é uma burrice colossal.
 >>27263683 \r\n A cara os usuários desse fórum anônimo. Puta que me pariu.
 >>27263707 \r\n Vá se fornicar, se eu me lembro foi em 70 e poucos, não sou obrigado a saber disso.
 >>27263683 \r\n Todo mundo tinha medo de uma bomba atômica, não de uma usina nuclear. \r\n Todos achavam que existia muita segurança e que o perigo seria se o núcleo de urânio fosse lançado algum lugar.
 Só achei meio bosta falarem em inglês na série, deveria estar tudo em russo.
 Podiam fazer uma série sobre Goiânia, hue.
 >>27263683 \r\n Foi em 86.
 >>27263725 \r\n >Todos achavam que existia muita segurança e que o perigo seria se o núcleo de urânio fosse lançado algum lugar. \r\n \r\n Não faz sentido esse pensamento, porque se a porra do núcleo explodir, como aconteceu, dá uma merda colossal. Não é como se uma porra dessas fosse a prova de explosões. \r\n \r\n >>27263729 \r\n Qual é a história da radiação em Goiânia? É do césio lá?
 >>27263728 \r\n >série americana que foca em um público americano \r\n >aiiiin tinha que estar em Russo 
 >>27263739 \r\n Qual episódio você está, cara? Ninguém sabia que a porra do núcleo tinha explodido. Acharam que era um incêndio apenas. Presta atenção, caceta.
 >>27263739 \r\n É a do césio lá. \r\n Foi o segundo maior acidente depois de Chernobyl.
 Até então, nunca havia ocorrido um acidente nuclear até então, exceto Hiroshima e Nagasaki. A população comum nunca teria conhecimento dos sintomas que a radiação causa nela.
 >>27263739 \r\n Você só pode estar assistindo enquanto fala no zipzap. \r\n Passaram o primeiro episódio inteiro falando que era impossível explodir, macaco, isso foi parte do problema.
 >>27263754 \r\n E o governo queria abrir outra vez as extrações para movimentar o dinheiro na região. Foi esse ano. \r\n \r\n Top kek.
 Spoilers: o mundo não acabou em 86. 
 Agora se foderam
 >>27263767 \r\n >Passaram o primeiro episódio inteiro falando que era impossível explodir, macaco, isso foi parte do problema. \r\n >impossível explodir \r\n >explode 
 >>27263761 \r\n >A população comum nunca teria conhecimento dos sintomas que a radiação causa nela. \r\n Me ilumine sobre o que a radiação causa. Eu esqueci essas coisas do ensino médio.
 >>27263800 \r\n Lembre-se desses dois personagens. \r\n Lembre-se da aparência desse magrinho.
 Chegou tarde demais pra festa, anão, já discutimos essa série.
 >>27263808 \r\n Você morre de câncer em 10 anos, só isso.
 >>27263803 \r\n Você é uma ameba, puta merda.
 >>27263808 \r\n Causa crescimento descontrolado/desordenado das suas células (esse processo é conhecido como câncer). Se você for exposto ao reator explodido ou partes dele, você morre em minutos, se estiver ao redor, morre em alguns anos.
 >>27263803 
 >>27263816 \r\n Os malucos estão derretendo ao vivo, câncer em 10 anos um caralho.
 >>27263815 \r\n Estou rediscutindo, comecei a ver agora.
 >>27263808 \r\n Um dos problemas que sei que a radiação causa é a modificação do DNA, por essa razão a incidência de câncer é muito comum nesses casos. E como é uma modificação tão forte, surge aqueles casos da pessoa ou o filho dela nascer totalmente deformado, por causa das mutações no DNA.
 Kek, peçam pra moderação pinar um parênquima paliçádico de Chernobyl aqui na prancha de cinema.
 >>27263851 \r\n >achando que série do lacreflix é um documentário 
 Acho bom você apagar e assistir essa desgraça antes de vir perguntar sobre ou vai tomar spoiler. E sim, é possível dar spoiler de algo que aconteceu em 86 e você perderá o ápice da série.
 >>27263455 \r\n Neutrons são pesados pra caralho. O reator funcionava quebrando os átomos de Urânio através do choque com neutrons. Isso gera um efeito cascata, onde, após a quebra, vários neutrons são liberados e se chocam com outros átomos de Urânio. \r\n \r\n É fácil perceber que isso escalona exponencialmente, e é por isso que existem vários bastões de controle que absorvem neutrons pra frear a reação. \r\n \r\n A liberação de energia gera calor que pressuriza água, fazendo virar vapor. O vapor então passava pelas turbinas do gerador. Mesmo com esses bastões de controle, o núcleo precisava ser refrigerado o tempo inteiro, e se acontecesse alguma merda, geradores à combustão seriam acionados pra manter a refrigeração. O problema é que eles demorariam pra ligar, mas se esperava que a inércia das turbinas fosse suficiente pra manter a geração de energia durante esse tempo. \r\n \r\n Só que no reator 4 isso não parecia funcionar direito e os macacos comunistas resolveram fazer um teste. O problema é que uma planta nuclear não pode ser desligada, a reação tem uma inércia enorme e 'desacelerar' a produção de energia leva horas. No dia do acidente o reator 4 precisou gerar mais energia que o esperado, então a redução da geração de energia foi acelerada. \r\n \r\n Só que os macacos deixaram a produção da planta cair demais e, pra aumentar a produção, tiraram algumas varetas de controle pra que a reação aumentasse. Quando perceberam, o negócio estava fora de controle e tentaram baixar as varetas novamente. Antes de inserir essas barras, a energia aumentou abruptamente e passou daquilo que a planta foi projetada pra operar. \r\n \r\n Se não me engano o reator aqueceu demais e derreteu, mas o que explodiu foram dutos de vapor.
 Mais um retardado que não tem E.M.
 >>27263872 \r\n É da HBO e isso das pessoas derreterem realmente acontece.
 >>27263924 \r\n Qual spoiler, macaco? Se estamos vivos quer dizer que a série acabou com um final feliz.
 >>27263973 \r\n O que exatamente são esses bastões de controle? \r\n Você parece entendido, porque o gosto metálico na boca? \r\n Como funciona esse choque com nêutrons?
 >>27264033 \r\n Ignore o evangélico.
 >>27264002 \r\n Faço engenharia em uma federal, pau no seu rabo.
 >>27264052 \r\n Claro que faz, anão. Claro que faz. Kek.
 >>27264078 \r\n Ok.
 >>27264048 \r\n Não sou entendido, assisti um vídeo do Scott Manley. \r\n \r\n Os bastões tem um material que desacelera os neutrons. Não sei como iniciam a reação, mas depois de iniciada ela se realimenta. A fissão de um átomo gera calor e expele alguns neutrons com energia. A ideia é desacelerar esses neutrons para que a reação não cresca de forma descontrolada. \r\n \r\n Não sei o porque do gosto metálico.
 >>27263657 \r\n >não foi culpa \r\n Foi culpa sim, macaco. Não foi SOMENTE culpa deles, mas o Anatoly Dyatlov teve a sua parcela de culpa.
 >>27263803 \r\n ==VOCÊ TEM 1 DÍGITO DE QI, SÍMIO FILHO DA PUTA? HEIN? AO MENOS ESTÁ PRESTANDO ATENÇÃO NO EPISÓDIO? NÃO. NEM TERMINOU O EPISÓDIO AINDA E JÁ CRIOU UMA THREAD PARA VIR BOSTEJAR NO CHAN. INCLUSO DESGRAÇADO, NA ÉPOCA, OS ESTUDOS SOBRE A ENERGIA NUCLEAR ERA LIMITADO, E ACREDITAVA-SE QUE ERA IMPOSSÍVEL QUE UM GERADOR RBMK EXPLODISSE. ISSO É FIGURATIVAMENTE DITO NA PORRA DO EPISÓDIO, LIXO HUMANO. \r\n VÁ ASSISTIR E PARE DE SHITPOSTAR, IMBECIL.==

