 Realmente bom ou meme?

 Um bom meme.
 Meme, cópia de Zelda, cansativo, excessivamente longo.
 >jogo javanes \r\n Meme.
 >>27268395 \r\n Do PS2 é meme. \r\n Jogue a do Wii e aproveite a excelência de usar o controle como pincel.
 Realmente bom, este jogo é uma mestrepeça, sinto uma nostalgia do caralho lembrando da trilha sonora, dos NPCs e principalmente dos gráficos exóticos do jogo. Joguei isso quando era moleque na época que era viciado em PS2, então posso estar enviesado pela nostalgia, ainda assim esse foi um dos jogos mais marcantes que joguei até hoje com toda certeza. Okami, vale MUITO a pena.
