 Você está em uma feira do livro e esse homem te aproxima e dá um tapa na bunda da sua pitanga e fala. \r\n 'A gente se acostuma…' \r\n O que você faz?
 Primeiro, eu não tenho e nunca terei pitanga. Segundo, se eu tiver andando com depósito por aí é por algum motivo importante, como trabalho. Terceiro, eu largo a depósito e peço um autógrafo desse filho da puta caralhudo, e faço mil perguntas pra ele sobre as coisas da vida.
 Bato na bunda dele e falo a mesma coisa.
 Corro e MUITO, porque esse cara aí morreu faz alguns anos já!
 Digo na cara dele que os livros dele são uma bosta, e que ele só ficou famoso por causa das músicas que fez com o Raul Seixas.
 Pergunto para ele o que é a vida .
 Faço uma barricada e tento impedir o movimento dos outros zumbis.
 >>27264155 
 Concordo com ele, afinal darem tapas na bunda das nossas esposas é normal e inevitável. Depois, saio da feira literaria na Livraria Cultura e vou passear na Paulista.
