 O que fazer quando não se gosta de nada? Não sei se é depressão ou o que. Mas não consigo gostar mais de nada. (Não sinto tristeza, vontade de morrer e essas coisas). Só não consegui gostar de nada que tentei consumir nas ultimas semanas. Eu passo a maior parte do meu dia estudando e sinto que preciso de algo para o lazer, mas aí sento pra procurar algum filme pra baixar, não encontro nada que me agrade, isso acontece com filmes, séries e joguinhos. Só gostaria de uma distração, sinto minha mente tão cansada. Recomendem algo, qualquer coisa que eu possa deitar na minha cama e apressiar sem me mover, algo que me prenda minimamente ou que faça eu esboçar algum tipo de pau no meu cu. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >deito na cama \r\n >abro o youtube \r\n >perco 5 horas vendo gameplays completas de jogos \r\n \r\n Estou quase chegando no seu nível, OP.
 Eu estava exatamente como você., mas sem a parte de estudar. Você disse que não quer se mover, mas a única coisa que eu consigo pensar é te recomendar musculação, foi isso que me salvou. Parece chato mas não é. Veja o vídeo relatado, garanto que será os melhores 8 minutos do seu dia.
 >>27268780 \r\n Escrevi como um analfabeto, estou com sono. \r\n \r\n Boa noite. 
 Eu estava nessa situação há algum tempo atrás e hoje eu penso em churrasco no banheiro diariamente. A única coisa que me impede de me matar é o meu orgulho.
 Quando estou triste assisto Drácula de Bram Stoker. É um filme muito bonito visualmente.
 >>27268794 \r\n Also, asfixia me dá uma paz e um relaxamento absurdo. É difícil resistir. Eu pessoalmente fiquei surpreso com o quão forte é meu orgulho.
 >>27268809 \r\n Esse negócio de fapar com asfixia é bom mesmo? Acho que vou tentar.
 Você não tem nenhum sonho? \r\n \r\n Para mim, liberdade financeira, uma pitanga companheira (que venham os pepes), tomar choppes com bons amigos e poder ajudar as pessoas que gosto, resumidamente, é uma vida que me faria feliz. Você não consegue imaginar nenhum tipo de vida que lhe faria feliz? Quando você imagina os melhores momentos da sua vida, não há nada que possa ser revivido? Eu gostava de
 >>27268820 \r\n Eu não recomendo. Só pela paz e o relaxamento eu já romantizo o churrasco no banheiro, imagina envolvendo o prazer sexual nisso.
 >>27268840 \r\n Quanto tempo de chan? Sinceramente, vai se fornicar.
 >>27268854 \r\n >quanto tempo de chan \r\n Apenas 10 anos.
 Você está estudando demais e não tem energia para o lazer. Estude menos e tente novamente.
