 Anões, tenho um convite pra festa junina da assossiação nipônica da minha cidade que acontece hoje. \r\n \r\n Queria muito ir, tenho boas roupas e um bom carro mas não tenho ninguém pra chamar. Lá estarão alguns colegas do meu curso de nihongo e minha sensei gostosa mas casada . Devo ir sozinho? Pretendia ir lá pelas 19 horas… \r\n \r\n Pica relatada da festa do sábado passado.
 Vá, beba e socialize. Descolado de merda.
 Quanta gente aglomerada num lugar só, me deu até tremedeira. Não vá para lá não, anãozinho, os normalfags vão comer seu fíquejim minas com você ainda vivo.
 >>27260379 \r\n >descolado \r\n Meu amigo, essa é a primeira vez que eu tento sair em anos pois finalmente estou com um bom emprego que me permite folgar o final de semana e que finalmente tenho meu carro mestrecorrida. Não tenho nem ao menos um contato pra chamar pra essa porra, se eu chegar lá provavelmente ficarei num canto com um copo de guaraná na mão observando o movimento. \r\n \r\n Não bebo álcool.
 >>27260430 \r\n >nerdão \r\n Finalmente 2005.
 >sendo weeaboo até numa fodendo festa junina \r\n Perdi.
 Vá e mande fotos das pasteleiras.
 >>27260409 \r\n Relaxa, anão. Se você acha que vai se diverti então vá, caso contrário fique aqui com a gente.
 >>27260442 \r\n Ignore o normalfag. Vá e observe o comportamento humano, caso não for fique no chan como sempre.
 >>27260464 \r\n Será que existe um vídeo de como fazer o falso quentão de festa junina?
 >>27260541 \r\n Normal, judeu sendo judeu, tudo acaba em drogas e DotA nas favelas.
 É, estou bem receoso de ir. \r\n \r\n Imagina só eu chegando lá, sem skills sociais o suficiente pra aguentar o tranco sozinho, tomando olhares de rejeição das pessoas e aparentando estar completamente desconfortável sob os olhos das mesmas. \r\n \r\n Que bosta.
 >>27260636 \r\n Fique com a gente, anão. O que você vai beber? Diz aí pra eu comprar um igual e você não se sentir sozinho.
 >>27260648 \r\n Não estava pensando em beber nada… \r\n Talvez um Lipton… \r\n \r\n Caralho, eu queria bastante ir pra essa festa mas sei que vou me fornicar se o fizer.
 >>27260671 \r\n Fica pra próxima… \r\n Eu sou sozinho há tanto tempo, mais umas semanas não vão me matar…
 >>27260671 \r\n Se você quer ir, então vá. Larga de ser besta, cara, toda experiência é uma experiência. \r\n Vou beber Fanta uva ou algum refrigerante de limão.
 >>27260636 \r\n Não querendo desencorajar, mas já tive esse pau no meu cu e sei como é. Não vá, será uma bosta. Você voltará pra casa pensando que jogou seu tempo fora e poderia ter feito algo que gosta, só retará frustração e arrependimento.
 Poderia postar uma foto da sua professora? Desculpe atrapalhar.
 Vá, tire fotos e reporte tudo, os anões te darão dicas de como chegar na gatinha.
 Isso não é no DF, é?
 Que bacana, anão. Eu iria, quem sabe você não pega uma japa.
 >>27260636 \r\n >essa bicha achando que alguém se divertindo em uma festa junina vai ficar 3 horas encarando e analisando o comportamento e atitudes de um falho \r\n É por isso que o 'virgin walk' virou um tipo de carinha, sempre tem um macaco que não consegue relaxar.
 >>27260754 \r\n >>27260754 \r\n Isso, op. Faça como o anão disse. Vá, tire fotos, assim nos te ajudamos e você não fica sozinho. :3
 >>27260754 \r\n >>27260909 \r\n Eu não tenho internet móvel. O que eu posso fazer é chegar lá, tirar fotos e postar depois que chegar em casa.
