 Ele é aliado ou inimigo do Gibeira?
 Alimigo.
 Ele é aliado do sistema, macaco.
 A lealdade do João Dória é em primeiro lugar para o João Dória, em segundo lugar para o João Dória e em terceiro lugar para os grandes empresários. \r\n \r\n E sim, até mesmo um cego já viu que ele será candidato a presidência em 2022.
 Ele é o típico oportunista.
 >>27266190 \r\n Sim. E o pior é que capaz que ganhe. \r\n \r\n Ai pode ter certeza que o que sobrou do Brasil será vendido pro primeiro turco que aparecer. Se bobear, até as praias ele 'concederá' para a iniciativa privada.
 Dóris é tsundere, OP, não tenta entender.
 >>27266190 \r\n \r\n Melhor resposta do parênquima paliçádico. O Doria é leal única e exclusivamente a sua agenda pessoal de poder, seus 'aliados' e 'inimigos' mudam de acordo com a conveniência do momento. Ele já apunhalou o Geraldo Alckmin, que foi quem o lançou na política.
