 Por que o Brasil é um lixo na produção de filmes e séries? \r\n A maior série BR que fez sucesso em vários lugares é uma bosta, pica relatada. \r\n Por que não fazem uma série no estilo tropa de elite ou cidade de deus?
 E por que não seria? O Brasil é lixo em tudo.
 >>27267217 
 >>27267217 \r\n Os filmes tropa de elite e cidade de deus não são ruins.
 Brasileiro não gosta de ficção, só crônica e crítica social. \r\n O mais perto que temos de ficção é realismo mágico.
 >só assiste merda \r\n >aiiin bê, por que o cinema nacional é tão lixo? 
 >>27267244 \r\n Qualquer coisa do selton mello é um lixo também.
 >>27267234 \r\n Also, todo filme brasileiro é sempre uma Biografia ou uma comédia pastelona do caralho. Isso mostra a qualidade dos roteiristas dessa latrina, tem que sempre representarem uma história já pronta ou apelarem para um padrão que já não tem mais graça nenhuma faz tempo.
 Em qual outro país essa série faz sucesso?
 >>27267244 \r\n Secundo. \r\n \r\n Se não tem Loreninha e Pietrinha, eu não assisto!
 >>27267259 \r\n Diz o netflix que fez sucesso em países de primeiro mundo, tanto que tem dublagem em inglês. \r\n Also, te faz pensar quando um lixo desse vai ter quatro temporadas e um monte de série cancelada.
 A melhor série brasileira.
 Infelizmente o Brasil só consegue produzir boas obras de crimes e favelagens. Vez ou outra conseguem fazer um drama decente, mas no geral é tudo muito fraco.
 >essa pica do OP \r\n >casal homo com macaca \r\n >muié principal \r\n >numale e precto aleatório sendo colocados propositalmente no fundo \r\n \r\n Kek, ainda bem que dropei essa merda. A primeira temporada já era repleta de SJW… Parece que só piorou.
 Sempre tem que ter uma bosta de uma favela, vão pra merda, cariocas do caralho. \r\n Puta que pariu, que fetiche por barraco e judeu pobre é esse?
 >>27267234 \r\n >Brasileiro não gosta de ficção \r\n Explique o sucesso do espiritismo no país.
 >>27267313 \r\n Se eu trabalhasse no meio, iria querer fazer uma série adolescente. \r\n Tipo Malhação, mas com adolescentes sendo adolescentes, não lacradores ou jovens 'engajados'.
 >>27267371 \r\n Macumba da classe média.
 Tive que fazer uma busca reversa pra saber do que a pica se tratava. O título é referente à porcentagem de brancos no RJ?
 Gostei da série da pica.
 >>27267234 \r\n \r\n >Cineasta brasileiro não gosta de ficção, só crônica e crítica social. O mais perto que temos de ficção é realismo mágico \r\n \r\n Fixado pra você. Cineastas brasileiros são como grifinoristas em si, vivem na bolhinha deles, recebendo dinheiro da lei rouanet e fingindo que se importa com pobre. Se brasileiros não gostassem de escapismo as produções nacionais não seriam tão fracassadas.
 >>27267584 \r\n \r\n Fodendo isso. Não tem nada pra público geek nessa merda. Vão tomar no cu com essas favelas. Já moro em uma, não preciso que playboy de classe média finja que se importa comigo.
 Ainda estamos engatinhando, anão. Se não fosse a Globo Filmes cagando em tudo o nosso cinema seria mais diversificado.
 >>27267234 \r\n Eu acho que é mais pela incapacidade técnica do cinema brasileiro em adaptar uma história com elementos fantásticos, o que levaria a rejeição do público e inevitável fracasso. Eles preferem apostar no que é certo.
 >>27267264 \r\n >PietrINHA \r\n >baita rapariga dessas \r\n >inha \r\n \r\n Tome jeito de gente, rapaz.
 >>27267584 \r\n Isso.
 >>27267855 \r\n Não precisa me lembrar disso…
 E só piora, principalmente agora que vão querer empurrar ideologia merda em 100% das produções.
 Estamos bem de comédia.
 Praticamente todos os filmes brasileiros são comédias baratas para fazer quejim minas rir. Não custa quase nada pegar um bando de macacos e botar eles para falar merda na frente da câmera. Fazer algo que preste custa muito mais.
 >>27268408 \r\n Estou passando um mês com a minha avó e ela fica assistindo ao Viva de tarde, e por tabela eu reassisto alguns episódios dessas séries. Realmente o Falabella carrega o Sai de Baixo nas costas. Na minha memória danificada era TUDO engraçado, mas revendo, praticamente todas as partes engraçadas precisam do Caco no meio, e os outros personagens são bem mais ou menos na maior parte do tempo do tempo. \r\n \r\n Toma lá dá cá é um Sai de Baixo piorado e muito, mas muito mais forçado. É tipo um Sai de Bazinga. Pé na Cova é… estranho.
 Caminho das Índias fez bastante sucesso.
 >>27267254 \r\n >resumindo o cinema brasileiro a globofilmes \r\n \r\n Seriosamente. Não tente falar do que não entende, paixão.
 >>27267217 \r\n /Thread
