 Como é a burocracia para abrir uma empresa de comida? Sinto falta de comida pronta que seja só botar na água quente, mas tudo o que vende é miojo e cup noodles, que são só carboidrato e sódio. Queria vender uma coisa similar, mas ao invés de macarrão seriam comidas liofilizadas variadas. Seria tudo feito na máquina, com o mínimo de contato manual possível. Teria um pacote de feijão, mais de um tipo de arroz ou macarrão, outro de vegetais pro seu cólon não necrosar e assim por diante. Digamos que 1 conjunto de 3 diferentes daria para 3 dias de uma vez. Creio que consigo meio milhão de reais de investimento para botar a ideia em prática.
 Eu compraria, minha alimentação é basicamente miojo e bananas por não ter como e não saber cozinhar. \r\n Mas a burocracia é fodida e o mercado cruel.
 Site errado.
 >>27262331 \r\n Você é tão burro que não consegue cozinhar carne moída/tripa de açougue em uma panela? É só jogar a tripa e esperar cozinhar. O mesmo com ovo.
 Liofilização em escala industrial é extremamente caro. É um processo que não escala.
 >>27262352 \r\n FALSO. 
 >>27262346 \r\n Não posso usar o fogão a noite, exceto o forno ou para cozinhar coisas que não tenham odor muito grande de comida, como miojo. \r\n E usar o forno é um gasto de gás muito alto para preparar qualquer coisa.
 Esse aqui é bom pra caralho.
 O maior problema será o preço final para o consumidor. Ninguém quer pagar caro na era do Ifood.
