 Por que a partezinha da carne que fica mais perto do osso é mais molinha, bê? Deve ter uma explicação para isso.
 Proteção. Caso fosse mais rígida, ela passaria quase todo o choque para o osso. Ela mais 'flácida', dispersa as ondas de choque e protege melhor o osso.
 >>27266332 \r\n Caralho, como a natureza é baseada. Obrigado pela informação. Como posso te agradecer?
 >>27266339 \r\n Estudando meia hora antes das 15h. \r\n Estude o que for. Mas tem que ser meia hora sem interrupções. Depois relate o que estudou.
