 Meu tio é ateu, mas na casa dele tem um monte de action figures de santos. Como entender?
 Ele é macumbeiro.
 Ele tem medo do tinhoso.
 Você não sabe o que é action figure.
 Ele só gosta da estética cristã.
 Eu tenho action figures de demônios e coisas similares.
 >>27266835 \r\n >Você não sabe o que é brinquedo* \r\n Fixei.
 Eles te protegem mesmo se você não acreditar.
 Ele pode achar a figura bonita. Eu já fui ateu e sempre tive um São Jorge por perto, acho ele muito caralhudo.
 >>27266855 \r\n Só pra complementar, é uma anedota: \r\n \r\n When a friend saw a horseshoe over the door of Bohr’s country cabin, he said in mock astonishment, “Surely you don’t believe in that old superstition!””No,” said Bohr, “but they say it works even if you don’t believe in it.”
 >>27266855 \r\n Mas quando eles não te protegem é porque você não acreditou o suficiente. Vai entender.
 >>27266843 \r\n Você não sabe o que é brinquedo.
 Ele mora sozinho?
 Eu não sou católico mas gosto de andar com um medalhão de São Bento.
 >>27266932 \r\n Sim. E é solteiro mesmo com quase 60 anos. Kek.
