 Só na fungada.
 Aí sim, me apaixonei mais ainda. Imagina essa carinha linda cheirando uma linha no seu pau durasso.
 Aí, você me quebra, campeão. Além de linda, cheira uma coca? Rapaz….
 Isso é real?
 >>27268170 \r\n >esse olho esbugalhado 
 Xiiii… \r\n \r\n http://uaexpert.blogspot.com/2016/07/blog-post_3937.html 
 Pesca fraca, não são a mesma pessoa.
 Imagine ela fodendo cheirada.
 Mais velho que guaraná de rolha.
 Não é o mesmo uniforme e a da primeira pica está usando brinco. Tente mais duro.
 Falso e homossexual.
 Ela é tão bela, mas usa drogas. Eu tenho certeza que ela já foi abusada sexualmente.
 Ok, dando uma pequena analisada nas imagens, tenho minhas dúvidas quanto a veracidade da ocorrência do fato aqui mencionado.
 Delícia. Me amarro numa vadia com a nareba de platina, já imagino ela mandando um tiro no meu caralho!
 >esses escravocetas defendendo uma vagabunda aleatória que mora no cu do mundo 
 >>27268437 
 >>27268437 \r\n Não estou defendendo, só achei excitante. Adoro vadia bonita que cheira um pó. Elas perdem a sensibilidade na garganta e fazem DotA como se não houvesse amanhã, um verdadeiro chá de buceta.
