 Hoje finalmente levando uma conversa na boa com meus colegas porque descobri que eles tambem gostam de Blade Runner até que ao invés de falar cityspeak pronunciei chanspeak. Eles ignoraram, mas ficaram me olhando estranho.
 Obrigado por compartilhar.
 O que é cityspeak?
 >>27262903 \r\n O idioma que os plebeus do futuro falarão.
 >nenhum macaco sabe o que é chanspeak \r\n >apenas ignoram \r\n >OP autista e esquizofrênico fica pensando nisso como se fosse a vergonha do século \r\n Autistas são uma merda.
 Pelo menos você não chamou uma vadia qualquer de 'merdalher' e um dos amigos começa a falar com você em chanspeak. Fiquei desgostado quando isso aconteceu.
 >>27262924 \r\n A graça deste parênquima paliçádico era amedrontar o OP. \r\n Obrigado por nada, precto.
 Já usei 'depósito' sem querer uma vez, só ignoraram.
 >>27262903 \r\n Húngaro estropiado. É a língua dos guetos no universo de BR.
 >>27262933 \r\n Como assim?
