 >asq 16x13cm 
 O meu é 14x13. \r\n Já devo ter comido mais muié que você.
 17x14 e até puta de graça já comi.
 17,5x16cm. Sente bem, homem. Faço meu macho gozar inúmeras vezes só comendo ela.
 Meu pau tem 20cm e eu faço jelq toda semana pra ver se ganho medidas. Eu acho pequeno, pra minha altura ele parece ser um pinto de 17cm normal. Queria ter 21 ou 22. Complicado.
 >>27261644 \r\n Nem imagino quantas vezes você deve ter sido piada em grupos de zipzop de depósitos.
 Você é gordo, anão? Se for, emagreça, ganhei 1,5cm assim, agora estou com 15,5.
 Ninguém dá uma fornicação, adolescente de merda.
 Você nunca vai transar mesmo, pra que se importar com o tamanho do peruzinho da sadia?
 NT:
 >>27261672 \r\n Also, não achem que isso é de todo bom. Eu simplesmente não consigo usar nenhum modelo de camisinha vendido no Brasil. Todas enforcam o meu pau e me fazem perder a ereção.
 >>27261713 \r\n Com 14 de circunferência já começa a apertar mesmo. A média de grossura é 12, senão me engano.
