 Qual o mínimo para morar sozinho relativamente bem em uma cidade grande? Moro no interior e não aguento mais este fim de mundo. Sou programador e acho que consigo tirar uns 2.5k por mês no começo. \r\n \r\n Pra mim bastaria uma kitnet honesta que não estivesse caindo aos pedaços. Não faço questão de mobília, mas seria interessante se tivesse um frigobar e fogão. Talvez um microondas ou máquina de lavar também, se for possível.
 2.5k basta. Sou programador em Florianópolis, tiro 3.4k (em breve 4k, fornique sim judeu), moro em uma kitnet relativamente confortável e compro tudo o que estou afim. Não tenho carro.
 Costuma ter de comprovar renda alta, ou depender de fiador. É bem bosta.
 >relativamente bem \r\n Depende da 'cidade grande'. Moro em SP e meus gastos mensais beiram os 5k.
 >>27268078 \r\n Basta o OP comprovar por movimentação bancária ou IR declarado.
 >>27268076 \r\n Poderia me dizer quais seus gastos para eu ter uma noção? Encontrei um cara pedindo 1.4k nesse apartamento das fotos, todo mobiliado em um condomínio bem localizado com porteiro e parece que já está com taxa de condomínio inclusa. Achei confortável e barato.
 >>27268111 \r\n Numa cidade grande, conta tanto o estado do imóvel, como a localização. \r\n 1.400,00 nesse apartamento pode ser caro ou até quase de graça. \r\n \r\n Na Av. Paulista ou região da Faria Lima seria de graça. Num lugar bem próximo a metrô, num bairro seguro, seria barato. Já num bairro mais afastado, periférico, estaria caro ou no preço certo. É muito relativo. \r\n \r\n Se você trabalha em casa, more numa cidade menor, o custo de vida mais baixo compensa, mesmo que você tenha que ir para uma cidade grande umas 2 vezes por mês. \r\n \r\n Caso não, calcule seu custo de moradia, junto com o custo/tempo de transporte. As vezes vale mais um aluguel de 1.400,00 do lado do trabalho, do que 500,00 longe, dependendo de condução e perdendo horas úteis de estudo e aprimoramento.
