 Fornique não ser pobrefag e não ter dinheiro para pagar uma conta brasileirinhas. Algum anão caridoso manja de algum esquema pra baixar os filmes deles? Pago sendo um bom anão.
 >brasileirinhas \r\n Você gosta de consumir porcaria?
 >brasileirinhas \r\n >não sendo evil angel \r\n Pobres são puro lulz.
 Esse vício em pornografia será sua ruína, OP.
 Não sei, mas eu já passei um réveillon com a atriz Brenda Araújo e suas amigas putas.
 >>27261438 \r\n Gastou quanto com essa brincadeira?
 >pornografia com camisinha 
 Tinha um esquema antigo muito difundido no pr0n, mas não funciona faz tempo. \r\n De vez em quando aparece um cara no youtube disponibilizando uma conta de graça que dá pra aproveitar por alguns dias até perder a validade.
 >>27261438 \r\n Já que quer medir seu pau virtual, eu já comi a Fabi Thompson, Barbara Costa e a Britney Bitch (e algumas aleatórias menos conhecidas). Todas elas faziam programa também. \r\n Não regreto nada.
 >>27261447 \r\n Gastei uns 300 reais ajudando a comprar bebidas durante a noite. As putas eram amigas de um amigo meu, e eu, como um bom anão, não comi ninguém. A Brenda várias vezes me olhava com cara de puta, mordendo os lábios, mas eu desviava o olhar rapidamente.
 >>27261494 \r\n A Brenda continua com as pernas peludas?
 >>27261450 \r\n Te dificulta ver as veias do pau dos caras, né, viadão?
 OP, esses sites pagos são pra tiozões que não sabem procurar as coisas, e querem ganhar tempo. Nós, anões, conseguimos material de muito melhor qualidade, e de graça. Busque cal e cimento. Só como uma pequena amostra, veja esses vídeos: https://camclips.cc/search/mariabia 
 >>27261546 \r\n \r\n Perdi duro com esse contra-argumento.
