 Seguinte, estava conversando com meu tio e ele me deu a ideia de arrumar uma depósito de porra mais velha para se relacionar. Ele disse que esse tipo de depósito de porra ajuda financeiramente, dá vários presentes e ainda por cima gosta de pessoa mais jovem. \r\n Em que lugar eu consigo arrumar depósito de porra assim, anões? \r\n \r\n Esse parênquima paliçádico não é um parênquima paliçádico sobre relacionamento, mas um parênquima paliçádico para se dar bem. Meu único interesse nessa coisa é o dinheiro. Já que vagabundas podem fazer isso, eu também posso. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Little Fire.
 >>27267209 \r\n Só vai encontrar depósitos loucas. Frequente ambientes de alta classe social, vista-se bem, corte o cabelo e faça uma limpeza de pele ao menos 2x ao mês, e então atire pra cima de toda depósito com amis de 30 anos.
 >pergunta onde encontrar depósito x para se relacionar \r\n >tem a cara de pau de falar que não é um parênquima paliçádico sobre relacionamento \r\n \r\n Vai tomar no cu.
 >>27267209 \r\n Eu não queria que as pessoas me vissem no 'chaminha'.
 >>27267228 \r\n Você é retardado? \r\n Eu quero ser bancado, igual uma vagabunda interesseira. Isso para mim não é relacionamento.
 Só toparia se fosse branca, bonita e inteligente igual a dona Nilce.
 >>27267288 \r\n A Comunilce tem uma cara de velha.
 >>27267288 \r\n Eu tenho um tesão absurdo nessa vagabunda.
