 Fui comprar comida e percebi que os empregados do estabelecimento ficam fumando maconha em seu horário de descanso. \r\n \r\n Percebo que isto é algo comum para muita gente que trabalha em empregos em restaurantes, supermercados, motoristas, prostitutas e coisa assim. \r\n \r\n Isso é comum como eu acho que é?
 Entre os fracassados talvez. Quantos altos diretores de multinacionais você acha que fumam maconha?
 Se for ou não for, que diferença isso fará na sua vida?
 >>27261514 \r\n Esses aí usam cocaína.
 >>27261518 \r\n Maconha é coisa de bandido (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Maconha: Suportar o presente. \r\n Cocaína: Adiantar o futuro. \r\n Ecstasy: Tá nem aí pra nada, só quer gozar. \r\n Ácido/LSD: 100% fora dessa realidade. \r\n \r\n Você pode saber muito da pessoa só pela droga que ela usa.
 Quero usar drogas e Roll nisso ai \r\n \r\n Duplos: Maconha \r\n Triplos: Haxixe \r\n Single: Alcool
 É comum as pessoas usarem maconha, OP. Quem sai de casa e anda pela rua, vira e mexe sente o cheiro. Até em cidades minúsculas e rurais isso acontece.
 >>27261537 \r\n Secundo. \r\n \r\n Maconha realmente ajuda a aliviar a pressão diária, apesar que se conter muita amônia da a sensação de 'morga'. \r\n \r\n Cocaína, se de boa qualidade, é ótima para produtividade e socializar. Se de qualidade ruim se prepare para treta e travação. \r\n \r\n Ecstasy é bom para socializar e ajuda a ser um cara legal, se tiver como transar melhor ainda. \r\n \r\n Ácido/LSD são ótimos quando busca respostas fora da lógica normal, acho ótimo pra dar uma desenergizada e revigorar o astral
 >>27261987 \r\n Como saber se a cocaína é de qualidade? Hipoteticamente.
 >>27261514 \r\n Se eu souber de algum empregado meu fumando, eu demito ele.
 >trabalha num sub-emprego cheio de prectos e favelados \r\n \r\n Esperava que fizesse o que? Lessem ou estudassem?
 Acredito que se tornou. Eu estava jogando um joguinho obscuro com uma comunidade minúscula mas ativa, o tópico entrou em maconha e aconteceu que 5 fumavam maconha. Se popularizou muito rapidamente essa merda.
 A FIOCRUZ já disse, não há epidemia de drogas, gibeiranaro.
 >>27262173 \r\n Aliás, eu encontrei o jogo recentemente. É surreal que todos fumassem.
 Subempregos empregam subhumanos.
 >>27262212 \r\n Deve ser uma delícia comer essas pardinhas que trabalham em restaurante de fast food. \r\n Essas vaidas sem uniforme ficam irreconhecíveis e devem dar com um tesão de 1000 cadelas no cio.
 >>27262212 \r\n Essa primeira depósito não é feia, ela pelada deve ser uma deusa da fertilidade.
