 Devo ir ao mercado comprar outro engradado de cerveja, /b/? Já estou ficando sem dinheiro.
 Vai tomar no seu cu. Volte para o páçaro.
 Hoje é dia 15 e eu já peguei vale pra beber. \r\n \r\n Vai fundo anão, talvez amanhã o sol nem nasça pra ti.
 50%.
 >>27261446 \r\n Não tenho páçaro, anão. Só tenho vocês e minhas obrigações da semana.
 Vá no supermercado e compre o Gin mais vagabundo que achar.
 >>27261511 \r\n Mas isso é coisa de alcoólatra. Se eu for comprar cerveja posso brincar com o caixa que a noite vai ser boa com a galera.
 >>27261530 \r\n Vai dizer o quê, que está bebendo esse monte de cerveja porque você quer se refrescar e saborear uma boa bebida? \r\n \r\n Você quer ficar bêbado, e se você quer ficar bêbado, o Gin é mais eficiente que cerveja. E o caixa não dá a mais singela fornicação pra suas brincadeira.
 >>27261572 \r\n Ok, fIlho da puta. Qual marca de Gin? Eu já estou levemente alcoolizado (depois de 7 latinhas), mas não queria terminar a noite apagado.
 >>27261741 \r\n LiteraImente qulquer um. No mercado daqui eu costumo comprar esse. \r\n \r\n Mas a menos que você beba isso como um mendigo bebe corote, não vai te apagar.
