 Estou com uma espinha inflamada bem visível há 3 semanas. Que porra é essa? Achei que tivesse passado da merdalescnência. Ela parece meio interna e dói ao toque, impossível de espremer ou algo assim. Estou há uma semana lavando o rosto todo dia, revesando passar aloe vera, óleo de coco e cúrcuma, mas nada. \r\n Caralho, eu sempre tive propensão, mas 3 semanas praticamente igual essa porra, que agonia. Não tenho dinheiro para ir a dermatologista. Alguma merda caseira boa que funciona? Puta que pariu.
