 Churrasco é realmente uma opção viável, anões? \r\n \r\n O que fariam se tivessem um irmão esquizofrênico, uma mãe que pega tudo que você tem e quer que você seja pra sempre uma criança e um pai que te ignora? \r\n \r\n Also, ela me disse que tem vergonha de mim e que 2 depósitos de porra saíram do escritório dela depois que souberam que ela tinha filhos drogados.
 Churrasco nunca é uma opção!
 Sair de casa, anon. Arrume um trabalho, jogue o jogo do judeu e vá morar sozinho de aluguel, eu tenho certeza absoluta que você se sentirá melhor sozinho, indo pro trabalho, tendo sua vida, voltando pra seu canto, e não devendo merda pra ninguém.
 Churrasco é a única opção viável.
 >Churrasco é realmente uma opção viável, anões? \r\n Não. Pensar em inexistir me dá arrepios. \r\n >O que fariam se tivessem um irmão esquizofrênico, uma mãe que pega tudo que você tem e quer que você seja pra sempre uma criança e um pai que te ignora? \r\n Pegaria a fornicação fora para conseguir a própria independência a médio ou longo prazo. Excluiria qualquer conta em rede social, email, chip de telefone, ou seja, cortar por completo o meu contato com essa família.
 Daria meu cu para teutões.
 >>27260723 \r\n >>27260732 \r\n Estou confuso. \r\n \r\n >>27260727 \r\n Não consigo um emprego fácil assim, tenho tentado aprender coisas novas ultimamente mas eu simplesmente não consigo me motivar, acho que não conseguirei tirar minha família da lama. \r\n \r\n Não sei se devo deixar eles sofrendo e pegar a fornicação fora para outra vida ou uma eterna não existência.
 >>27260748 \r\n Ademais, essa sua família é uma bomba prestes a estourar quando os seus pais forem idosos. Mesmo que você tenha o dever de cuidar deles durante a velhice o mais adequado a longo prazo é cortar qualquer contato e ficar bem longe.
 >>27260748 \r\n Acho que faria o mesmo mas tentaria ajudar meu irmão, eu sinto que minha mãe não me trata mais como humano desde que soube que usava drogas mas meu irmão ao menos mesmo que não muito bem psicologicamente entende a minha situação. \r\n \r\n >>27260753 \r\n Não sou gay.
 >>27260769 \r\n Eles já são idosos.
 Problemas pequenos, OP. Tem gente com vida muito pior que conseguiu vencer. É tudo sobre sua capacidade de ser resiliente. Eu fui expulso de casa e vou morar em um pensionato. Apesar de não considerar seriamente a possibilidade, cogitei me matar. Foi um choque para mim. Estou com a cabeça cheia de fornicações, mas tenho consciência que isso me trará maturidade. Preciso ser resiliente. Eu não sei lidar com pessoas, não tenho amigos, enfim, mas também nunca me esforcei para nada na vida. Talvez se eu tiver coragem de botar a cara à tapa e não desistir por conta dos fracassos, eu consiga vencer também. É isso que acontece com todo sujeito bem-sucedido. \r\n \r\n A única coisa que acho que deve ser difícil superar é ter sido abusado sexualmente quando criança. Isso danifica a mente pra caralho. De resto, é botar a cara à tapa no mundo e não desistir que tudo se resolve. E olhe que eu sou um moleque leite com pera fodido. \r\n \r\n Estou desesperado porque minha vida vai mudar pra pior. Mas isso pra mim não é nada. O meu maior problema é ser covarde. Eu aceitaria ir direto para a rua virar mendigo, sem computador nem nada, em troca de ter bolas e enfrentar as dificuldades. Se eu não tivesse vergonha de abordar as pessoas ou pelo menos essa vergonha não me impedisse de agir, se eu fosse corajoso e resiliente, seria questão de tempo para vencer. Eu estou desesperado porque fui expulso de casa, vou passar por uma situação totalmente nova e sou um covarde com a mente fodida. Mas talvez tudo isso seja benéfico para mim, ou acabará comigo de vez, não sei. \r\n \r\n Somente a depressão profunda é um argumento válido para o churrasco no banheiro, pois é um problema interno e fisiológico. É uma condição que, por mais que você se esforce, a fisiologia do seu corpo não ajuda. Você será triste independente da vida que tiver. Neste caso, se tiver tentado todas as possibilidades de tratamento e não ter tido êxito, é compreensível acabar com tudo. Mas se o problema for externo, é sempre possível superar.
 >>27260815 \r\n >textinho motivacional \r\n Agora que o OP se mata.
 >>27260815 \r\n Por que te expulsaram? \r\n \r\n Era NEET? \r\n \r\n Eu não posso nem pensar em ser NEET pois tenho que fazer algo mas eu não quero fazer nada e quero que todo mundo se fornique menos eu, eu sou um sociopata igual meu pai, só que ao menos ele curtiu a vida mas eu nem isso faço por ser um bosta. Eu consigo ver que desde que eu comecei a ser uma pessoa triste devido à problemas familiares eu distanciei muitas pessoas e ainda vou me distanciar de todos, eu não consigo mais falar direito nem com meu melhor amigo, eu já não consigo mais ter empatia comigo mesmo, eu estou devidamente fodido, já fui em psicólogos mas eles são mercenários como a fornicação. \r\n \r\n Cada dia que passa eu só quero fazer mal a alguém pra me sentir melhor, principalmente depósitos de porra, quero dar socos e tapas mas sei que isso é jorgice mas eu seria alfa igual meu pai quando batia na minha mãe, ao menos ele teve coragem de algo na vida.
 Sim. Sempre é. Se você teve a infância e juventude fodida por pais superprotetores e problemas familiares severos, seu destino é ser um falho danificado que nunca vai se sentir como parte da sociedade.
 >>27260757 \r\n Anão, se o fato de arrumar um emprego e ter seu próprio canto lhe assusta a ponto de fazê-lo cogitar churrasco no banheiro, o que você pensa que poderia fazer por outrem? Não há outra saída, cuide de si mesmo e se for possível faça o possível para que as outras pessoas encontrem uma saída da situação deplorável na qual elas se encontram.
 >>27260815 \r\n Você é o anão que recebia 3k por mês agora vai ter que viver com 1k? Conta sua história aí, o que você fez para seus pais cortarem sua pensão?
 Churrasco no banheiro é coisa de gente imbecil e covarde.
 >>27260949 \r\n Corajoso é viver trabalhando até a morte, isso aí.
 >>27260884 \r\n Eu não ligo de não fazer parte da sociedade, eu não consigo nem me sentir em conjunto com minha família, só queria que eles fossem felizes longes de mim e deixassem eu na merda, mandando ao menos uma quantia pra eu sobreviver na merda, porque eu sou um sociopata de merda. \r\n \r\n >>27260908 \r\n Eu não tenho medo disso, só acho improvável no momento.
 Que drogas você usa, OP?
 Qual a sua idade? Com o que trabalha e faz/fez faculdade?
 >>27260864 \r\n Sei exatamente o que sente. Às vezes me pergunto se sou sociopata também, pois não consigo ter empatia por quase ninguém, mas me lembro de alguns momentos em que realmente me preocupei com alguém. É muito difícil ter empatia pelo outros quando se está tão mal consigo mesmo. Venho estragando relações com as únicas pessoas que realmente gostaram de mim e se preocuparam comigo. Parece que elas nunca souberam realmente quem eu sou e pelo fato de estarem agora conhecendo, se afastam, e aí que vem os autoquestionamentos sobre meu caráter. \r\n \r\n Sentimos que o mundo nos deve algo, principalmente quando nos comparamos com outras pessoas em situação bem melhor que a nossa. Por que elas têm tudo e nós nada? Mas nos esquecemos de olhar ou desprezamos quem está pior que nós. Nós só vemos o palco dos outros e comparamos com nossos bastidores. É uma comparação injusta. Mas o mundo é de fato injusto, mas eu acredito que ele permita que nós, com nossa força de vontade, consigamos superar essas injustiças e conquistarmos o que queremos. É tudo uma luta interna contra nossos traumas e preconceitos errôneos que criamos. \r\n \r\n Eu tenho certeza que eu ou você temos capacidade de sermos grandes homens, mas se convencer disso profundamente é muito difícil. Eu não sei se tenho forças para alcançar isso, mas pelo menos tenho essa consciência, que é o primeiro passo.
 >>27261108 \r\n Maconha, já usei LSD e até hoje estou sequelado com pressão na cabeça. \r\n \r\n >>27261114 \r\n 18, não faço nada.
 >>27261221 \r\n \r\n Meu deus… \r\n \r\n Faça um favor a si mesmo e vá estudar para algum vestibular.
 Dinheiro resolveria seus problemas? Se sim, vá estudar e trabalhar. Se não, procure um psicólogo/psiquiatra.
 >>27261221 \r\n \r\n Até 20-21 você é considerado novo para fazer uma faculdade. Principalmente se for uma engenharia ou algum curso do tipo mais difícil em uma antro de marxismo. \r\n \r\n Então pare de ser um completo retardado esquizofrênico e comece já a estudar. \r\n \r\n Caso contrário você vai sofrer para o resto da vida. Estou avisando.
 Mate sua mãe.
 >>27261551 \r\n Se triplos.
