 Quando a bolha vai estourar no mundo dos e-sports? \r\n Vocês já repararam que o salário dos jogadores são estupidamente altos? Isso sem falar no custo de manter uma equipe inteira morando junto (se for por isso que a equipe optar). \r\n \r\n Existem muitos patrocinadores, porém eu acredito que a quantidade de dinheiro que eles metem nessas empresas (na maioria dos casos, uma Razer/Asus patrocina mais de um time) não correspondem ao retorno que eles deveriam ter pela quantidade de dinheiro que investem. Seriosamente, quem terminou de ver uma ESL e pensou: 'caralho, tô com dinheiro sobrando, acho que vou comprar um fone de 2000 reais da Razer'? \r\n Me parece mais um caso daqueles em que as empresas tão metendo dinheiro pela esperança de que os e-sports venham ocasionalmente a substituir os esportes tradicionais, não sei.
 Quem disse que os salários deles são estupidamente altos? Qual sua fonte pra isso? \r\n \r\n Also, o mundo hoje é feito de manchildren, caras gastam rios de dinheiro nesses jogos e levam eles muito a sério.
 É tudo lavagem de dinheiro, anão.
 >caralho, tô com dinheiro sobrando, acho que vou comprar um fone de 2000 reais da Razer \r\n Basicamente 90% da userbase de joguinhos online. Falou que é gamer, tem hype e tem led, pode ter certeza que a molecada toda quer comprar.
 >>27269050 \r\n Gastar dinheiro no jogo =/= dar dinheiro pras empresas que mantêm equipes para competir. \r\n \r\n Sobre os salários: eu já ouvi o Gaulês reclamando que manter um time de LoL era um péssimo negócio, ele pagava 10k pra um merda que só jogava em liga brasileira e ficava achando que era o melhor do mundo.
