 Vários pensadores já destruíram a ideia do Divino, mas o que efetivamente convenceria a população?
 A população já está extremamente draminada pela religião, nada seria eficiente para convencer uma mente que foi vítima de lavagem cerebral desde a infância.
 Ciemzia.
 >>27267239 \r\n Será? Está dizendo que é impossível que eles acordem da Matrix?
 >>27267243 \r\n Elas não estariam convencidas se estivessem mortas.
 Você ao menos sabe do que está falando, OP?
 >>27267263 \r\n Sim. A picape relatada é um pensador que refutou a existência de Deus.
 Deus morreu faz tempo, os resquícios que sobraram são comércios (pastores evangélicos discutindo com 'demônios' para ganhar dízimo) e redes de pedofilia (igreja católica). \r\n Idiotas úteis sempre existirão, mas acho que a próxima geração estará muito ocupada com tecnologia e entretenimento para poder brincar de falar com o céu, então esse conceito irá sumir cada vez mais, até que a sociedade abandone qualquer tipo de crença.
 A verdade é que a tríplice Judaísmo-Catolicismo-Islamismo está ultrapassada. \r\n \r\n Precisamos reinventar a religião.
 Nada, o medo da morte e a vontade de pertencer e ser aceito em um grupo é mais forte.
 Pecador imundo.
 Fico me perguntando como será a religião no caso da NOM.
 >Vários pensadores já provaram que coisas podem surgir do nada \r\n \r\n Vá pescar em outro canto, autista. \r\n \r\n Sage nessa merda.
