 Puta que pariu, que coisa horrível e chata do caralho de usar. Como caralhos tem gente com os dentes normais que pagam para colocar um filho da puta desses?
 Anão utilizando um aparelho auto-ligado reportando dentro. \r\n \r\n É uma merda, pelo menos o progresso é bastante rápido. A previsão é de um ano no total de tratamento.
 Deixe de pobreza e compre um Invis.
 Melhor do que ficar com os dentes ruins para o resto da vida.
 >>27262751 \r\n Invisalign e afins têm um índice de recidiva muito maior do que outros modelos de aparelho ortodôntico. O resultado estético é bastante rápido, mas corre o risco de você ter que fazer outro tratamento poucos anos depois.
 Aquele dente de ciso que nasce aos vinte anos nasceu absolutamente torto em mim, o quão fodido estou?
 >>27262746 \r\n \r\n Eu coloquei o tradicional. Parece que meus dentes estão moles nessa porra e toda vez que bate um no outro, é uma dor do caralho.
 >não consigo passar parênquima paliçádico dental direito \r\n >não tenho dinheiro pra comprar escovas adequadas \r\n >tive que fazer uma extração de um incisivo \r\n >previsão de dois anos de tratamento \r\n \r\n Eu só faço tomar no cu.
 >uma semana sem acessar o chan \r\n >volto hoje e me deparo com essa pica que fiz no parênquima paliçádico do casamentofag \r\n \r\n Eu pertenço a esse lugar, não importa o quanto eu tente.
 Já arranquei 3 brackets do meu comendo em menos de um mês. Estou pensando em desistir dessa merda.
 >>27262770 \r\n \r\n Esse negócio do parênquima paliçádico dental é outra merda. A vontade que dá é de deixar tudo sujo, mas a agonia de estar com a boca suja é maior. \r\n \r\n >>27262771 \r\n \r\n Um belo trabalho, de fato.
 Sinto falta de usar meu aparelho fixo, e colocar mais elásticos do que o necessário na hora de dormir, a ponto de não conseguir abrir a boca. A dorzinha que dava era prazerosa. \r\n \r\n Como meu canino nasceu encavalado, meu dentista teve de usar o aparelho para puxá-lo. Fiquei umas 2 semanas sentindo uma dor intensa pra caralho, que se misturava com dor de cabeça e nem analgésico conseguia aliviar. Todavia era muito gostoso sentir meus dentes se ensonserinando, saudades.
 Eu vou começar a usar aparelho aos 25, hue, mas é pra cirurgia ortognática, burro é quem usa só pra arrumar dente.
 >>27262770 \r\n >>27262787 \r\n Caralho, anões. Usem um fodendo passador de parênquima paliçádico. \r\n \r\n Deixar os dentes lotados de sujeira é justamente o que mais retarda a progressão do tratamento.
 Após um tempo o único incômodo que sobra é o da comida prendendo. \r\n Coloquei borrachinha que separa dentes há pouco, as que todos reclamam de doer. Só dói quando tento mastigar com o lado que tem elas, aquele período inicial com o aparelho foi dez vezes pior.
 >>27262826 \r\n \r\n Eu uso, mas ainda é uma merda.
 Eu realmente não me importo com meus dentes tortos e amarelados, não tenho problemas de arcada(espaçamento, sei lá qual o nome direito) e esteticamente não é como se eu fosse ficar menos hediondo mesmo.
 >>27262826 \r\n Sou pobre, anão, tenho dinheiro pra isso não.
 Não coloquem essa merda se vocês fodem desleixados ou fodidos demais para conseguir pagar o tratamento. \r\n Eu era os 2 e precisei fazer a tração de um canino impactado, quando o dente terminou de subir minha condição financeira não permitiu continuar o tratamento. \r\n Não tive nem como pagar pra tirar o aparelho. Os brackets foram tirados conforme eles caiam quando eu mordia alguma coisa. Isso somado ao meu desleixo deixou minha boca em uma condição bem fodida. \r\n Só essa semana, depois de mais de quase 15 anos eu consegui tirar os anéis que ficavam em volta dos dentes de trás, usando o plano que a empresa onde eu trabalho contratou.
 >>27262826 \r\n Isso é horrível, nunca consegui usar.
 >>27262859 \r\n >figurativamente 7 reais \r\n >pacote com 30 passadores de parênquima paliçádico \r\n >dá para reaproveitar os passadores de forma indefinida, basta não arrebentar o aro na hora de arrancar o parênquima paliçádico 
 >>27262860 \r\n \r\n Caralho, não deu para pagar ninguém para tirar durante esse tempo? Agora temi pelo meu cu, pois é provável que não dê para eu levar o tratamento até o fim sem parar no meio. \r\n \r\n Also, seu dente não voltou a ser o que era?
 >>27262930 \r\n >não deu para pagar ninguém para tirar durante esse tempo? \r\n Eu encurtei um pouco a história, anão, mas não tive condição por 2 vezes. \r\n Em 2005 eu coloquei aparelho para puxar a porra do dente canino que não nasceu, uma cirurgia fodida do caralho que envolveu abir minha gengiva e colar o primeiro bracket para içar o dente. Levava esse tratamento como dava, tinha mês que eu não tinha como pagar a manutenção e ficava por isso mesmo, o dentista era até gente fina e as vezes deixava as estagiárias fazerem limpeza e remoção de placas de graça usando os melhores equipamentos dele. \r\n Mas nisso eu fiquei sem dinheiro mesmo pra continuar. \r\n Uns 5 anos depois juntei dinheiro para pagar um plano, tirei uns brackets que ainda não haviam caído pra começar, fiz limpeza, restauração e extrai 2 sisos que estavam fodidos. Quando a grana apertou ainda faltava extrair mais 2 sisos, um deles impactado, e terminar de tirar os anéis que seguravam o aparelho, dei um calote de uns 400 reais nesse plano. \r\n Esse mês a empresa começou a pagar plano dental para todos os funcionários sem desconto em folha, corri no primeiro dentista que achei e removi os anéis, fiz 12 restaurações e já estou vendo para extrair os sisos que estão ameaçando a raiz dos dentes da frente. \r\n Essa situação toda com minha autoestima na casa do caralho e falta de higiene levaram ao caos de gengivite/periodontite na minha boca. \r\n \r\n >seu dente não voltou a ser o que era? \r\n Meus dentes ainda são meio tortos, mas tudo dentro da normalidade. O maior problema era o canino impactado, que foi resolvido. \r\n Hoje meu maior problema é a retração da gengiva que se progredir vai deixar alguns dentes caírem. \r\n \r\n Anões jovens, cuidem de si mesmos. Por mais que sejamos falhos, vale mais a pena ser um falho saudável que piorar a situação. \r\n Pra mim, tirando a situação do aparelho, bastava ter escovado os dentes 3 vezes ao dia em vez de 1 vez ao dia e só em dias úteis.
 >>27262860 \r\n >15 anos \r\n Caralho, anão! Tirei os meu depois de um ano sem pagar com a ajuda de uma escova de dente, kek! Achei que eu era o único doente mental que já fez isso.
 >>27263141 \r\n Eu puxei um ou outro com um alicate, mas teve uns que eu fiquei com medo de vir o dente junto e esses ficaram. \r\n Os que sobraram foram os da pica relatada e que tirei essa semana.
 >>27263209 \r\n Esse anel que colocavam é muito nojento quando tira. O meu é um bracket de metal como os outros. Mas também eu comprei o aparelho de porcelana, não sei se tem a essa diferença.
