 Quem é o anão que está no pássaro gerando lulz com o caso das conversas vazadas do Moro e acusando o verdevaldo de ter contratado o hacker russo Evgeniy Mikhailovich Bogachev?
 >>27266798 \r\n 'Pois o agora abrasileirado confiou no sigilo dos Bitcoins, este câncer, irrastreável, mas em sua soberba esqueceu que A moeda eletrônica é irrastreável, mas as CORRETORAS QUE AS TRANSACIONAM NÃO O SÃO!!!!!' \r\n \r\n Escreveu ele.
 Comprou a informação por 84 BTC
 Estou acompanhando essa merda, mas já espero a feijoada.
 >>27267214 \r\n Já sinto o cheiro
 >>27267310 \r\n Fala isso não, amigo. Eu quero ver o caos.

 Ora, ora.
 'Não vou poder cotar a compra e venda de vagas no parlamento, mas em breve David Miranda e Jean Willys terão de dar uma explicação sobre 700 mil dólares e uma mesada de 10 mil dólares para a manutenção de certo BBB no exterior' \r\n \r\n O Caio Coppola esteve certo esse tempo todo…
 >>27267484 \r\n Então quer dizer que uma cadeira na câkosher custa exatos R$ 2.721.390? Barato.
 >>27267508 \r\n Se você se candidatar a deputado federal por RR consegue entrar até com menos que isso.
 >>27267521 \r\n Tanto a bicha cuspideira quanto a bicha jornaleira que entrou no lugar dele são do RJ. Ror RR, deve custar uns 5 mil.
 Feijoada, como previsto. Mandou o cara ir na PF quinta feira.
 Meu pau na tua mão.
 >>27267445 \r\n >shanghai commercial bank 
 O cara mostrou nada demais e desafiou o criminoso a ir na PF entregar provas contra si. Parabéns, agora ele sabe que sabem, vai destruir tudo e óbvio que não vai levar porra nenhuma na PF.
 >>27267920 \r\n Não tem como destruir as provas citadas por ele. Mas concordo que vai dar feijoada, a mídia nacional obviamente não vai repercutir, o boiola não vai na PF e fim de papo.
 >>27267920 \r\n Esse é o mal dos anões, do pessoal da 'sonserina' e homens em geral. Se contentam em apenas gerar lulz, gritar frases de efeito para mitar e simplesmente deixá-los desconfortáveis.
 >>27268013 \r\n Depósito óbvia.
 >>27268018 \r\n Claro que não, foi apenas uma reflexão após inúmeros acontecimentos em que só querem gerar lulz enquanto o inimigo consegue material para se vitimizar e meios para se blindar futuramente; a mesma coisa com paneleiros, se afobam e vazam tudo antes de coletar devidamente provas; o mesmo com a relação do homem e a depósito. Simplesmente se satisfazem em deixar as vadias desconfortáveis ao apontar contradições e ironias. Na verdade, isso só prova ainda mais que depósitos e quaisquer seres que emulem ou se assemelhem a personalidade da depósito, são demoníacos.
 >>27268013 \r\n Reportada.
 >acrenditando que foi um anão 
 >>27268056 \r\n É apenas uma vadia ou paneleiro vindo buscar confirmação de que qualquer um que age contra eles, acessa essa merda.
 >>27268013 \r\n >>27268053 

 Então é verdade que Emerson Eduardo Rodrigues de Setim aquele não se deve falar o nome estava por trás de tudo isso de novo? Quem diria krakrakrakra. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Talvez eles tenham provas concretas e vão levar na PF quinta feira, e convidaram o Green a tentar provar o contrario la na PF
 >>27268143 \r\n Quem?
