 Anões bushidos, o que vocês consomem em um dia? Eu consumo quase 3000 calorias todo dia e me pareço com um aidético viciado em crack, quero ser bushido também.
 Geralmente apenas almoço e janto, e como algum besteira a tarde. Eu estrapolo mais aos finais de semana, agora que estou começando a dar uma engordada e ficar com uma barriga de chop, acho que é porque estou ficando velho e meu organismo está desacelerando. Quantos anos você tem, OP?
 >>27274653 \r\n Tenho 19.
 Op, sinto sua dor. \r\n \r\n >29 \r\n >1,79 \r\n >55kg 
 Você é mau caráter?
 Eu também, OP. Tenho 1,85 e peso 57kg. Não ganhar peso, já estou comendo frutas, pão e todo o que eu vejo.
 Continue consumindo essa quantidade que até o final do mês você verá resultado. \r\n Criar gordura no corpo é um processo lento. O que acontece de imediato é você inchar, ficar retido de água por conta dos carbos. E se você parar de consumir essa quantidade alta de calorias, você desinchará e voltará à estaca zero.
 Tem que dobrar isso se quiser engordar.
 Só como uma refeição por dia, e sou gordo.
 1,81cm, 24 anos e 104,2 quilos. Não tomo café da manhã, não almoço e como duas caixas de pizza de 10 reais na janta (ou 20 salgadinhos de 50 centavos cada).
 >>27274846 \r\n Perdi.
 A questão não é devorar um prato montanhês de comida na janta e no almoço, o segredo e estar sempre comendo.
 >>27274846 \r\n Já imagino seu pipizinho.
 >>27274869 \r\n Tem que respeitar! \r\n \r\n >>27274869 \r\n 12,9cm, kek. Mas isso é genético, meu pai também tem um pipi pequeno.>>27274869
