 NT: Jogos que só você jogou.
 Baseado Congo's
 >>27273297 \r\n Joguei isso ai.
 Alguém?

 >>27273307 \r\n Era um dos meus jogos favoritos da época.

 Realmente, eu nunca joguei os jogos relatados, embora conheço esse: \r\n >>27273307 \r\n \r\n Jogos que eu gostava, mas, nunca vi ninguém falando sobre.
 Ficava o dia inteiro com essa merda ligada.
 >>27273389 \r\n Kek. \r\n Eu também passava horas jogando esse joguinho do james pond. \r\n Alias eu tenho o cartucho dele aqui até hoje.
 Apesar de ser uma série com um tanto de popularidade, ninguém fala desse. Um dos primeiros RPGs que joguei na vida. \r\n \r\n Ganhei o CD aleatoriamente de um amigo que não gostou do jogo e nunca mais achei pra comprar, mas nada que deixar o PS1 de cabeça pra baixo não tenha resolvido depois que o CD começou a ficar velho.
 Meio merda, mas jogava muito com meu pai.
 10/10.
 Podem fechar.
 A OST deste joguinho é 10/10.
 Tive um cd que os dois jogos estavam e volta e meia bugava o áudio de um para o outro, mas eu não conseguia parar de jogar os dois. Quando tentei usar gameshark, queimou o cd dos jogos.
 >>27273440 \r\n >um dos J-RPGs mais populares do PS1 \r\n >só você jogou \r\n O que a fornicação, parceiro?
 >>27273297 \r\n Joguei bastante esse jogo, nem ao menos lembrava. Kek.
 >jogos de console \r\n \r\n Vocês não conseguem me trucar com os inúmeros joguinhos de comunidades do RPG Maker que eu nem lembro mais o nome que eu joguei. Provavelmente nem o criador os jogou.
 Eu tinha um Polystation quando era criança, ele veio junto do cartucho da pica relatada. Era uma romhack toda cagada do primeiro Chip 'n' Dale de NES. Acho que sou o único neste recinto que teve o azar de jogar isso. \r\n \r\n Also, não achei screencaps maiores.
 >>27273453 \r\n Joguei muitas vezes, confrade.
 >>27273452 \r\n Desculpa, mas eu amo essa bosta.
 Esse jogo é legal pra caralho.
 >>27273484 \r\n Estava jogando ontem mesmo, é muito bom.
 >>27273468 \r\n Participei de várias comunidades de RPG Maker, mas aí não vale, né. Saudades do CasteloRPG e seu dono, Black.

 >>27273470 \r\n Também tive um Polystation, mas não tive a oportunidade de jogar essa tranqueira. \r\n \r\n Um jogo extremamente tosco, mas que eu adorava, era o fodendo Harry`sLegend, e também não conheço pessoalmente ninguém que o tenho jogado.
 Quando era moleque não sabia o nome do jogo, então chamava de 'Yuyu Hakusho' pois os personagens me lembravam o Kuwabara.
 >>27273518 \r\n Quando eu penso nesse jogo, tenho um treco de vergonha alheia, pois a única coisa que vem à cabeça é o vídeo relatado.
 NT: Floquinhos.
 >>27273579 \r\n >ain 
 >>27273543 \r\n Isso é sensacional. AGDQ vale muito mais pelas bizarrices e cringe que acontece, do que pelo próprio evento que faz tempo que virou uma desculpa para lacração escrota. 
 >>27273518 \r\n Torobosta. Esse jogo era relativamente popular, inclusive, vez ou outra, eu avistava um ou outro moleque jogando ele em uma casa de jogos que frequentava quase que diariamente lá em meados de 2000-2002. \r\n \r\n Também lembro de ouvir alguns colegas de escola comentando acerca do mesmo.
 >>27273623 \r\n >amigos conversando sobre Tomba \r\n \r\n Também não força a amizade, confrade.
 Nunca vi nem ouvi ninguém comentando sobre, ainda assim um dos jogos mais comfy que já tive o prazer de jogar, \r\n \r\n >>27273417 \r\n Acredito que a força real estava no SNES a série voltou com mais popularidade no Tales of Abyss. Particularmente só joguei uma parte pequena deste aí. O maior problema do PS1 era a quantidade imensa de JRPG extremamente parecido. \r\n \r\n Até Wild Arms é um jogo que não vejo muita gente falando sobre e é excelente.
 >>27273653 \r\n >>27273653 \r\n \r\n Não sou o quotado, eu nunca joguei Tomba, mas eu tenho um amigo que sempre comenta com os amigos de infância dele sobre esse jogo. \r\n Na época do PS1 não tinha internet e muitos dos títulos você descobria simplesmente da bacia de jogo pirata no camelô, não acho difícil que tenha jogos que um colégio todo mundo soubesse qual é porque o cara que vendia tinha muitas copias dele, e em outro bairro que os vendedores tivessem ninguém soubesse qual jogo que é..
 >>27273653 \r\n Sim, isso mesmo que você ouviu, lembro de dois colegas de sala que comentavam constantemente acerca dele. \r\n \r\n Obviamente, ele estava longe de ser um dos jogos mais populares do PS1, e eu até entendo ele sendo classificado como uma gema subapreciada daquela geração, mas ele também está igualmente longe de ser um jogo obscuro e que se encaixa no propósito deste barbante.
 Nem lembro como consegui uma cópia pirata desse jogo, só comprei porque sabia da existência de um anime que eu nunca assisti .
 Queria entender o que me atai tanto a jrpgs
 >>27273710 \r\n Esse jogo era uma delícia. Era criança e não entendia nada e nem sabia a diferença entre Pica Pau e Dragon Ball. \r\n Comprei num camelô porque o lazarento disse que tinha multiplayer.
 >>27273731 \r\n Eu tentei zerar Rogue Galaxy diversas vezes, mas eu não porque motivo ele sempre me pareceu ser um jogo que faltava algo \r\n >>27273658 \r\n Zerei os dois de PS2, anão. Fapava demais pra judia peituda do segundo. \r\n >>27273297 \r\n Eu adorava alugar esse jogo quando era criança. Bons tempos.
 >>27273307 \r\n Joguei como a fornicação, mas quem gostava mesmo era o meu pai. Esse foi um dos poucos jogos que cativou o coroa, mas nós jogávamos a versão do mega. \r\n \r\n Durante um bom tempo foi um dos meus jogos preferidos. Cima, baixo, Grifinoria, sonserina, C, B A. Certas coisas são impossíveis de esquecer. 
 Sempre relato, nunca sou quotado.
 Eu comprei um PS2 só para jogar esse joguinho na época.

 >>27273754 \r\n Geralmente o que faltava era o resto do jogo.
 Tinha um JRPG pra PS2 que eu jogava, mas não consigo me lembrar o nome (nem muitas outras coisas sobre). Algumas coisas que eu lembro do jogo: \r\n >o jogo se parecia um pouco (mas bem pouco mesmo) com ragnarok \r\n >ele se passava em uma ilha flutuante \r\n >combate em turnos \r\n >o começo da história acompanhava o personagem principal e uma menina em locais diferentes (em alguma parte você joga como a menina, se eu não me engano) \r\n >em um momento na história o personagem principal desmaia no deserto (e é resgatado, se me lembro bem) \r\n É isso que eu lembro no momento, alguém sabe qual jogo é? Irei tentar me lembrar de mais alguns detalhes.
 >>27273850 \r\n Secret of Mana?
 >>27273863 \r\n Esquece, SoM não era em turnos.
 >>27273828 \r\n Já joguei. \r\n >>27273850 \r\n Esse jogo se parece muito com um que eu jogava na infância, e ele é korshervilhos.

 >>27273901 \r\n Titulo original? Você me fez lembrar que talvez o jogo em questão seja o segundo de sabe-se lá qual série.
 >>27273543 \r\n Fazer tratamento de asiedade social pode colocar o cara numa dessas ,mas nada que um senso critico resolva.
 O tanto que eu joguei esse jogo. Esse jogo era uma merda. Mas rodava na carroça que eu tinha de computador em dois mil e tantos, lembro que ganhei a CD Expert que vinha com ele de presente de aniversário.
 Fodendo Super Battletank de SNES.
 >>27273850 aqui. \r\n >>27273946 \r\n ACHO QUE ACHEI ESSA DESGRAÇA! \r\n Creio que seja Atelier Iris 2, obrigado aos anões que tentaram ajudar.
 Apocalipse Zumbi do SNES.
 >>27274066 \r\n Confirmado. A parte do deserto que eu estava falando aos 5:40.
 >>27274092 \r\n Todo mundo jogou esse.
 Meu jogo favorito do PS2.
 >>27274105 \r\n Quando comento sobre em uma roda de anões os mesmos falam que nunca nem ouviram falar.
 >>27274122 \r\n Esse jogo é bem popular, anão. Also, os jogos novos desse filho da puta são muito bons também.
 Caralho, como sempre 80% do parênquima paliçádico é merda popular que só os macacos daqui se acham floquinhos por conhecer.
 >>27274122 \r\n Sai do chan, David Cage. Seu jogo é uma merda.
 >>27274140 \r\n >>27274140 \r\n Acho que foi esse jogo que deu início a esse tipo de jogo centrado muito mais na história do que qualquer coisa. A impressão que eu tive é de que quase ninguém conhecia.
 Reunindo os anões de 30 anos.
 >>27274215 \r\n Esse era bom mesmo.
 >clone de pokémon em que você figurativamente luta ao lado dos seus monstrinhos em batalhas em tempo real \r\n >0 pessoas além de mim sequer reconhecem a existência dessa mestrepeça 
 >DDR Extreme \r\n O melhor DDR. Foi jogado lá fora, mas quase exclusivamente nos arcades. A versão US de PS2 é um lixo, só a JP presta. Uma pena a popularidade da série não ter durado mais entre o quejim minas, DDR é muito comfy. Se quiserem emagrecer, joguem isso, funciona. \r\n \r\n >Godhand \r\n Atualmente o jogo recebe mais atenção por conta de ser o primeiro exemplo de game journalists não conseguirem jogar, e então dão uma nota baixa no review. Esse é um dos exemplos mais genuínos de videogame. O foco aqui é game mechanics acima de tudo. Also, o humor é muito bom. \r\n \r\n >Skies of Arcadia \r\n RPG muito bom, ficou limitado ao finado Dreamcast, e eventualmente recebeu uma versão piorada no Gamecube.
 >>27274215 \r\n Puta merda, como eu amo esse jogo.

