 >burro demais para passar em medicina no Brasil \r\n >vai fazer medicina no Paraguai \r\n >começa a agir como subhumano no país dos outros \r\n >é expulso de lá com as roupas do corpo, toma um ban de 2 anos e perde tudo o que já pagou/estudou \r\n Perdi. Tem gente que nasceu para ser técnico de enfermagem. \r\n https://g1.globo.com/ms/mato-grosso-do-sul/noticia/2019/04/25/estudantes-brasileiros-de-medicina-sao-entregues-a-pf-e-expulsos-do-paraguai-12-forcados-a-voltar.ghtml 
 Aqui seu reply.
 >>27279833 \r\n Como está o clima no Paraguai, acadêmico de Medicina?
 Fizeram o quê?
 >>27279850 \r\n O Governo do Paraguai alegou que a medida foi tomada porque os brasileiros não possuíam documentação de imigração exigida por lei, e que no momento da prisão, o grupo estava em uma casa participando de uma festa regada a álcool e drogas e com o volume do som acima do permitido.
 >medicina na Bolívia, cê quer ser minha agente de cadastro? 
 Deviam ter matado.
 >>27279857 \r\n Confesso que presumi precipitadamente que fosse algo bem mais drástico do que isso.
 Paraguai tem mais culhão pra resolver quando estrangeiros começam a macaquear que o Brasil, cujo presidente suplica para meterem nas esposas dos outros - só não vale comer viado.
 Não importa o nível de cultura do indivíduo, qualquer brasileiro se transforma num símio no momento em que pisa o pé em outro país.
 >>27279867 \r\n Eles estão com tolerância 0, ainda mais com Brasileiros. Fez merda? É expulso e fica preso até a PF buscar.
 >>27279869 \r\n O açaí é um ótimo energético, hein? Até de madrugada você inventa de shillar.
 Eu lembro de ter visto esse parênquima paliçádico ao menos 2 vezes com o mesmo texto. \r\n Você é autista?
 >>27279875 \r\n KEK
 >>27279876 \r\n Tome seu gadernal.
 >>27279861 \r\n >scq, tem macaco que foi estudar na fodenda Venezuela \r\n Caralho. Se Cuba fosse mais perto, teria macaco indo estudar lá.
 >>27279890 \r\n Por que será que ninguém vai estudar no primeiro mundo a não ser que seja um cursinho de extensão pago com dinheiro do governo?
 Herança do absoluto louco Solano Lopez.
 > Estima-se que quase 10 mil brasileiros estão Pedro Juan Caballero cursando medicina. \r\n \r\n Não pode ser real. Tudo isso mesmo?
 Um monte desses índios aí vão pra São Paulo e ninguém deporta. O governo daqui nem tem dinheiro pra pagar avião pra deportar.
 >>27279897 \r\n Porque nenhum país decente quer brasileiros poluindo o ambiente deles. Se nem a Venezuela quer Brasileiros por perto, não é um país de primeiro mundo que vai querer. \r\n https://exame.abril.com.br/brasil/estudantes-portugueses-oferecem-pedras-para-atirar-em-alunos-brasileiros/ \r\n >>27279912 \r\n País perto da fronteira, a mensalidade do curso é barata e moradia também. Os burros e pobres se encantam com o sonho de se tornar médico e caem nessa pescaria, esquecendo que a revalidação do diploma é dificílima, pois é do nível de uma prova para RM. Muitos desses formados não conseguem revalidar o diploma e acabam trabalhando com CRM de outro médico. Ou implorando por subemprego, como aquele viadão de RH mostrou .
 >>27279927 \r\n Baseados portugueses. \r\n \r\n Alguém lembra daquele anão que foi estudar em Portugal e estava reprovando em quase todas as matérias e achava que a culpa era dos professores?
 >>27279992 \r\n Não. Esse macaco foi estudar com recursos próprios, ou o governo deu uma mãozinha? Se foi com recursos próprios eu quero mais que ele se fornique e seja jubilado.
 >>27280025 \r\n Foi com recursos dos pais que venderam um imóvel para pagar os estudos do filho.
 >>27279927 \r\n Confesso que deu uma certa raiva, mas é bom pra brasileiro parar com essa mania de querer enfiar o nariz em tudo. Also, se forem macacos mesmo como todo mundo fala, não acho que seja difícil lidar com algumas pedrinhas.
 >>27280047 \r\n https://g1.globo.com/educacao/noticia/2019/04/30/disputa-por-vagas-de-mestrado-gera-protesto-contra-presenca-de-brasileiros-na-universidade-de-lisboa.ghtml \r\n \r\n >As notas da Faculdade de Direito da Universidade de Lisboa variam de 0 a 20, mas a faculdade trabalha com 17 sendo considerado uma nota muito alta. O equivalente a 9,5 de faculdades brasileiras, por exemplo. \r\n \r\n >'Se o aluno vem de uma outra faculdade de Portugal, Brasil ou da Europa e EUA, ele vai ter uma nota que pode ser um pouco mais elevada. No caso dos brasileiros, nós multiplicamos o fator por dois. Se eu tirei 10 no Brasil, tirei 20 cá. Se eu chego cá com 10, eu tenho uma nota que nenhum português vai ter nessa faculdade especificamente. Então, no mestrado da faculdade há poucos alunos formados na própria faculdade', explica Cardona. 
 >>27280061 \r\n Pronto, passou a raiva. Brasileiro tem que se fornicar.
 >>27280067 \r\n https://g1.globo.com/mundo/noticia/2019/05/14/numero-de-estrangeiros-barrados-em-portugal-cresce-74percent.ghtml \r\n \r\n Observe o quejim minas em fúria nos comentários.
 >>27280061 \r\n >se aproveitam de uma falha no atual sistema de seleção para roubar a vaga dos outros \r\n >vai concluir o mestrado e vai meter o pé para o Brasil, não fazendo uma contribuição para o país deles \r\n >figurativamente tirando a vez dos outros \r\n E reclamam quando são hostilizados. Sorte deles que foram pacíficos, isso é caso de expulsar na base da porrada.
 >>27280094 \r\n Imagina perder uma vaga no curso de mestrado da universidade mais prestigiada de seu país para um egresso da Anhanguera?
 >>27280092 \r\n O nível de quem é deportado é esse: Chega com cara feia, mal vestido, com o mínimo exigido para entrar e sem um plano de viagem. Está óbvio que o trouxão vai procurar emprego lá.
 >>27280109 \r\n >Anhanguera \r\n Pior se fosse da Estácio. A Estácio é tão desesperada por dinheiro, que aprovou um analfabeto no vestibular de Direito.
 >>27280115 \r\n Sempre entro por Frankfurt para não ter encheção de saco e não ter que lidar com muitos brasileiros me perguntado coisas idiotas. A maioria que desce lá faz conexão para outro lugar e acaba não passando pela imigração.
 >>27279912 \r\n Sim, minha prima queria que eu fosse com ela pro Paraguai pra ela fazer medicina. A vadia teve a cara de pau de dizer 'aaain, escolhe qualquer coisa, aí a gente vai pro Paraguai e estuda lá junto'. Como eu sinto ódio de vadias, ela só queria que eu fosse pra lá pra ajudar a bancar ela, pois sabia que se eu fosse, meus pais me ajudar. Isso já aconteceu outras vezes mas eu não senti ódio, pois eu me beneficiei e foi algo menor, pela vadia querer me usar se isso me beneficiasse, mas nesse caso é descarado. Eu não ganho em absolutamente com isso, mas pelo contrário, eu perco tempo fazendo uma faculdade que nada iria me beneficiar, pois eu iria ter que fazer outra posteriormente e o dinheiro dos meus pais, que seria apenas para ela.
 >>27280117 \r\n Anhanguera é a mesma coisa. Uma vez fiz um contrato de FIES para um Severino que mal sabia escrever o próprio nome, ele tinha que ficar olhando no RG para copiar a própria assinatura.
 >>27280127 \r\n >Isso já aconteceu outras vezes mas eu não senti ódio, pois eu me beneficiei e foi algo menor, pela vadia querer me usar se isso me beneficiasse, mas nesse caso é descarado. \r\n Isso já aconteceu outras vezes mas eu não senti ódio pela vadia querer me usar pois eu me beneficiei e foi algo menor, mas nesse caso é descarado.
 >>27280046 \r\n Caralho, senti. Como alguém consegue viver sabendo que seus pais venderam os imóveis por você ser burro?
 Por que o BRASIL ainda não anexou esse paisinho?
 >>27280142 \r\n Also, imagina a pressão de seus pais estarem se fodendo para lhe ajudar? Apenas depósito e homem mau-caráter consegue não se importar com isso.
 >>27280162 \r\n >consegue \r\n Conseguem.
 >>27280142 \r\n Nem fale, anão. Só de pegar uma dp eu já me sinto um merda, imagina a situação dessas pessoas.
 >>27280067 \r\n >>27280094 \r\n >faculdade brasileira diz pra faculdade portuguesa que o aluno tirou 100% \r\n >faculdade portuguesa acredita \r\n \r\n É culpa deles também.
 >>27280185 \r\n O pior é que nem devem sentir nada. Veja o exemplo desses que foram pro Paraguai, os filhos da puta foram pegos porque estavam fazendo festa com música alta, drogas e bebidas.
 >>27280130 \r\n Por que analfabetos tem acesso ao FIES?
 >>27280152 \r\n Brasil não tem moral nenhuma. Fica só na conversinha. É mais fácil eles anexarem nosso território e ficar por isso mesmo. Os militares só servem pra capinar quartel.
 >>27280242 \r\n Toda faculdade tem isso.
 >>27280249 \r\n Tem, mas a maioria vem de uma família abastada e está estudando de 'graça'. Se seus pais vendem um imóvel ou abaixam o padrão de vida para lhe bancar e você fica indo em festinha ao invés de estudar, você é automaticamente mau-caráter.
