 Acabei de comprar rivotril por conta, tomei 30 gotas (2,5)… Qual limite posso chegar sem perder meu controle, até o momento só estou me sentindo mole… Sei que o recomendado é não beber, o que pode ocorrer caso eu beba? \r\n E sobre cigarro, posso fumar ou tem alguma interações dos dois? \r\n Qual máximo de gotas que vocês tokosherm? relate seu pau no meu cu no momento. \r\n Desculpe os erros de gramatica…
 Comprou aonde OP?
 Sou dentista/pesquisador, consegui fazer uma auto receita.
 Bump. \r\n 40 gotas, 2 cigarros, 1kg de rapé e contando…
