 Como parar de procrastinar e passar a ter gosto por estudos?
 Você respondeu na sua pergunta. Para ter gosto pelo estudo é preciso gostar. \r\n Você precisa estudar algo que não gosta (o que é mais provável, do contrário não teria criado a thread)? Terá de descobrir (e isso é com você) diferentes maneiras para tornar seu estudo menos chato.
 Tem que ter brio, anão. Você tem brio?
 Costumava ser um procrastinador ABSURDO, que atrasava TUDO. Foi quase uma década consumindo cursos, vendo neurocientistas, psicólogos, palestras e li dezenas de livros sobre o assunto buscando uma resposta. \r\n \r\n A verdade é que não tem segredo: você precisa criar um hábito e fazer todo dia. E o pontapé inicial é pura e simples força de vontade. \r\n \r\n Fornique não.
 Vou te contar um segredo, anão: nós complicamos em muito as coisas e tudo é muito mais simples do que fazemos parecer. \r\n Sente e estude, simples assim. Desligue o computador e leia, coloque uma meta como 1 capítulo ou tantas páginas, faça uma revisão daquilo que leu, dê um tempo e depois volte a estudar. É muito mais uma questão de hábito e disciplina do que qualquer outra coisa.
 Existem muitas coisas que podem te impedir de estudar, OP. Tenta conversar com um psiquiatra, você pode ser problemas de concentração. Isso vem de experiência própria, uma dose controlada de remédios pode te ajudar muito.
 Tenha disciplina, mude a sua mentalidade, pare de fazer as coisas somente quando tem vontade ou motivação. Disciplina implica fazer coisas que você não quer fazer, não é de 'gosto pelos estudos que você precisa.
 TODO \r\n \r\n DIA \r\n \r\n O \r\n \r\n MESMO \r\n \r\n PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO! 
 >>27271468 \r\n Esqueci do sage, então fica aqui como dislike.
 >>27271468 \r\n Então crie a porra de um parênquima paliçádico original e que atraia atenção, seu filho de uma puta.
 Disciplina é o segredo, meu caro. Então, desliga essa merda de computador e estude. \r\n \r\n >>27271443 \r\n Você gosta quando entende. \r\n \r\n Disciplina é liberdade, lembre-se disso. \r\n \r\n Also, revisar o conteúdo eventualmente é a chave da memorização.
 >>27271453 \r\n >>27271453 \r\n >>27271453 \r\n >>27271453 \r\n >>27271453 \r\n >>27271453 
 Encontrando um sentido para seu estudo. Você estuda pra quê? Você quer um bilhão de dólares, uma namoradinha, ter um emprego que paga dois ou três salários mínimos ou o quê? Primeiro você define o que quer, depois você analisa se os estudos vão te ajudar a alcançar isso. \r\n Só lembrando que estudar é aprender algo. Isso não significa que seja através de faculdade ou qualquer curso formal. Você pode aprender com o pica grossa do bairro, no YouTube, com PDFs piratas ou qualquer outra merda, que talvez, por um milagre, seja faculdade. Você quer algo e precisa de conhecimento para alcançar esse algo. Estudar é buscar esse conhecimento.
 Apenas.
 Pela milésima vez: só existe disciplina para se chegar em algum lugar. '''Disciplina''' é a direção de todos os objetivos.
 >>27271599 \r\n Acidentalmente a porra toda \r\n \r\n Also, chequem.
 Toda vez que volto ao chan encontro essa mesma thread. \r\n Isso é algum tipo de forçação diária que sempre existiu e eu nunca percebi? Quando é que essa userbase vai terminar o vestibular/faculdade e começar a trabalhar? \r\n \r\n Que caralho! É só pegar a porra de um livro e ler. Se está estudando para vestibulares/concursos, refaça as provas antigas, identifique as suas falhas e corrija elas com um livro de apoio qualquer. Se está estudando para faculdade, assista as porras das aulas e leia o material recomendado. Não existe segredo, não existe necessidade de gostar de estudar. Dedique duas ou três horas por dia e pare de reclamar. \r\n \r\n Se você não quer estudar, não estude. Se você está se sentindo infeliz estudando para o vestibular, o que te faz pensar que você será feliz depois de passar na prova? Você vai ter que estudar ainda mais. Pare de estudar agora e vá fazer algo que você tem real interesse. A mesma coisa vale para a faculdade, se você não gosta do que estuda, abandone o curso e procure algo que te dê prazer. Vá chupar rolas, você vai ganhar mais dinheiro chupando rolas do que com o seu diploma de merda. Se você está estudando para concurso, você tem mais é que se fornicar mesmo. \r\n \r\n Espero que todos se forniquem em suas respectivas provas.
