 ESSE JOGO É LINDO DEMAIS, VAI TOMAR NO CU! \r\n \r\n VOU COMPRAR ESSA PORRA! FORNIQUE-SE! \r\n \r\n ACEITE MEU DINHEIRO, SENHOR JUDEU! 
 Pau no cu da Intel e Nvidia. Comprem apenas produtos da AMD, anões.
 >pew pew pew \r\n >2019 
 Jogo morto do caralho.
 >>27272009 \r\n Tá morto? Estão jogando o quê então?
 Comprei na pré-venda e me arrependi amargamente. Enjoe seu arrependimento também. Não diga que não avisei.
 >>27272019 \r\n Por qual motivo?
 >>27272019 \r\n >>27272027 \r\n Also, está de 240 por 95 reais.
 >>27272015 \r\n Battlefield 1. \r\n Não financie essa empresa merda de lacração que decidiu mandar os fãs tomarem no cu. \r\n Sério, tenha mais valorização de si mesmo e seu dinheiro. \r\n Tem dezenas de shooters da primeira e segunda guerra feitos por equipes pequenas e com dedicação e amor incomparáveis. \r\n \r\n Sim não tem os gráficos tão bonitos, mas não falam que você é um machista filho da puta porque acha ruim Muié sem braço na segunda guerra uma coisa absurda. \r\n Se você comprar e depois reclamar do excesso de degeneração e lacração na mídia, você é um filho da puta hipócrita. \r\n 'Aiin mas é só um jogo anão' \r\n \r\n Não, é uma parte da guerra cultural que quer destruir nossos valores, se quiser ser um hedonista egoísta que caga pra os constantes ataques a sua cultura, ancestrais, família e religião e o próprio gênero, então vá em frente.
 >esses tanto de voz de depósito de porra no meio de uma guerra \r\n Desgostante.
 >>27272059 \r\n \r\n Meus lados.
 >>27272027 \r\n Repleto de bugs, design de mapas terrível, problemas com visibilidade, modos de jogos horríveis, conquista está injogável pois a criançada só quer sabe de k/d a customização que nem deveria existir é ridícula, zero incentivo a jogar a não ser farmar arma colorida, um mapa novo a cada seis meses, o sistema de atrittion não funciona O jogo flopou e a DICE abandonou, diminuíram servidores e não permitem mais o aluguel do mesmo. As atualizações demoram muito, trazem mais problemas do que soluções e não melhoram o essencial. Enfim, sou fã de BF mas esse foi uma decepção absurda, esse jogo não poderia estar mais distante do que já representou o BC2, BF3 ou o BF1.
 >>27272052 \r\n Porra, era isso? Vou comprar agora mesmo.
 >>27272052 \r\n Faz anos que não jogo nada. \r\n Mas seu post me deixou curioso sobre as lacrações e degenerações. \r\n \r\n Como colocaram essa merda em um jogo de tiro?
 >>27272132 \r\n Só colocaram e, quando reclakosherm, falaram para não comprar se achar ruim.
 Caralho, mesmo gráfico dos outros, que inovação.
 Só queria um joguinho igual ao Skyrin e Fallout pra ficar autistando o dia inteiro explorando o mapa.
 Mas esse jogo é uma cópia exata de Battlefield só que feito por outra empresa?
 >>27272132 \r\n Falaram que realismo não importa se não reflete a diversidade dos jogadores, todos os devs antigos competentes foram demitidos ou se aposentaram e os recursos humanos só contratam as lacração. \r\n Depois o jogo não vende e reclamam de sonserina ,bots russos e racismo, os empresários e acionistas acham que lacrar é a escolha certa pois as empresas de marketing e os jornalistas degenerados dizem que sim e o ciclo se repete. \r\n Não é só a EA (que é um exemplo bem famoso agora.) É todas as desenvolvedoras AAA,todo jogo é lacração, Sony tá banindo jogos com depósitos de porra bonitas no Japão,depósitos de porra bonitas em jogos estão desaparecendo ou sendo cobertas de roupas para não ofender feministas, jogos agora tem inclusão de transexuais e homosexuais e minorias raciais por motivos de apenas agradar jornalistas e que se fornique a história ou jogabilidade. Xingar no chat ou no voz ganha direito a ban do jogo e por aí vai. \r\n Tu não vai achar nenhum jogo hoje livre disso, até o cyberpunk 2077 está sendo atacado por ser racista, pois o jogador atira em gangsters haitianos numa missão: \r\n https://www.rockpapershotgun.com/2019/06/12/cyberpunk-2077s-e3-demo-has-weak-gunplay-and-unimaginative-stereotypes/ \r\n Sem contar que no trailer de gameplay antigo só aparecia a opção de depósito de porra ou homem para o personagem,o que gerou uma onda de ódio dos degenerados até os desenvolvedores terem sido forçados a adicionar um 'slider de gênero'.
 Quando eu tenho dinheiro pra jogar videogame o jogo já ficou obsoleto.
 >>27272220 \r\n >joguinho online \r\n Sempre foi coisa de bovino e sempre será. \r\n Jogo bom mesmo é o que você joga pela história, pelos personagens, pela trilha sonora, pelo roteiro, pela diversão da jogabilidade e etc. \r\n \r\n Fica de pow pew puw com os amiguinhos é entretenimento de um dígito de QI.
 >>27272203 \r\n Caralho! O que era diversão virou pesadelo.
 >>27272242 \r\n Não tem nada mais divertido do que matar os outros e faze-los chorar de raiva.
 >>27272242 \r\n >história em primeiro \r\n >jogabilidade em último \r\n \r\n Finalmente 2015 gamer. Gente como você está no fundo do poço, até autistas que jogam de Minecraft merecem mais respeito.
 >>27272242 \r\n Chegou o undertalefag.
