 Odeio fazer compras online porque tenho que ficar aqui de castigo esperando a entrega, nem posso usar meus headphones, não posso jogar nada nem assistir nada, que droga.
 Ora, o meus mais sincero fornique-se para o seu probleminha de garoto de apartamento, OP.
 E você é surdo, KONATÃO? Assista essa porra baixa e jogue sem fone.
 Bote uma capainha daquelas que acende uma lampada bem na sua área visível. Ligue uma câmera IP de frente pro portão e configure o app. Viva na excelência.
 Você mora sozinho em uma casa? Se você não quer ficar nessa sofrência, opte pela opção 'Posta Restante' e vá retirar nos correios quando lhe for conveniente, eu já fiz isso e é muito bom porque eu sempre pegava as coisas perto do lugar onde eu estudo.
 >>27275326 \r\n Se fosse ap, o op teria o Severino pra receber.
 É só pausar o joguinho ou filme, balofo. Se você tem tanto problema em atender a campainha, pede pra entregar na agência e você mesmo retira.
 Caralho, OP, você sou eu. Estou exatamente esperando agora, e dia sim, dia não, fico nessa situação. Não dar pra relaxar, o tempo todo com essa tensão do interfone escandaloso.
 >>27275326 \r\n >meu \r\n Fixado.
 Comprei um ThinkPad e vai demorar 10 dias pra chegar, fornique não.
 >>27275330 \r\n Also, tem campainha e câmera wireless.
 >>27275347 \r\n Eu comprei um monitor ultrawidescreen da LG, achei o preço na kalunga mais barato do que os contrabandeados do ML.
 >>27275369 \r\n Comprei um ThinkPad usado em excelente condição. Com 0 arranhões, um SSD de 120GB, e 4GB de RAM DDR3. Penso em comprar uma ultrabase futuramente, e uma bateria nova. Por enquanto, vou esperar meu outro pende de 2GB DDR3, e usar o notebook com meus dois monitores, mouse e teclado. Viverei na excelência.
 >>27275428 \r\n >espetar \r\n >pente \r\n Brofix.
 >>27275428 \r\n Parabéns, anão.
 >>27275444 \r\n Obrigado, senhor quádruplos. Meu antigo PC queimou.
 >>27275712 \r\n >triplos 
