 Hoje no ônibus voltando da faculgado avistei uma menina cuja idade não me aventurarei a precisar, mas que de certo era menor de idade, vendendo bala em um sinal. \r\n \r\n Fiquei pensando em como essa menina deve passar horas todos os dias realizando esse trabalho cansativo e de baixíssimo prestígio, debaixo do sol quente, lucrando apenas poucos centavos a cada pacote que vende, se é que o dinheiro sequer fica para ela. \r\n \r\n Aí lembrei do chan e do quão imensa seria a demanda para outros serviços que ela poderia oferecer. Se as leis e costumes sociais fossem diferentes, essa menina poderia estar trabalhando muito menos horas e recebendo 50, 100, 200, quiçá até 500 vezes o que recebe com a venda de balas; tudo de maneira livre de coerção ou violência, realizando um tipo de serviço menos cansativo e que, muito possivelmente, seria mais interessante e divertido para ela. \r\n \r\n Não me limitarei a culpar somente o Estado, pois o mesmo também nos impõe regras acerca do trabalho infantil. Porém, estas últimas, além de serem infinitamente mais brandas do que as que concernem este outro tipo de serviço insinuado no que diz respeito à punição dos envolvidos, são também ignoradas. Ninguém denunciará o transgressor que compra balas oriundas de trabalho infantil, ao contrário do que aconteceria com consumidores de outros tipos de serviços enquanto oferecidos por esses menores. \r\n \r\n Essa menina é de fato uma vítima, mas não da forma que o status quo prega. Ela foi roubada de uma grande oportunidade de ganhar muito dinheiro enquanto supre serviços inestimáveis que mitigariam a frustração de legiões de homens que são hoje forçados a viver na obscuridade e no medo.
 >cuja idade não me aventurarei a estimar \r\n Fixado, viajei aí.
 De prostitutas já bastam as idosas, animerda. Não precisamos nos tornar mais uma Gomorra.
 Secundo o OP. \r\n PROSTITUIÇÃO DE MENORES LIBERADA HOJE MESMO! \r\n \r\n Mas claro, nada forçado, apenas se elas quiserem por conta própria.
 >>27275420 \r\n Na Bíblia não é especificada a razão específica que fez Deus julgar Sodoma e Gomorra como tendo passado dos limites do tolerável no que diz respeito ao hedonismo e degradação sexual. \r\n \r\n Na minha análise, nossa sociedade já está podre, portanto, um ato que beneficiaria todos os envolvidos (ao menos do ponto de vista pragmático), como o que eu sugeri, não tem motivos para ser coibido ao passo que tantas outras coisas moralmente questionáveis e danosas à sociedade são permitidas.
 >>27275471 \r\n Ignorem a redundância na primeira frase.
 Todo sofrimento pra merdalher é pouco.
 >>27275471 \r\n O quejim minas médio não é muito diferente de um animal, mas certos freios morais ainda mantém essa sociedade nos eixos, sendo alguns deles o temor a Deus e o senso de proteção sobre as crianças. Aquela ideia de 'bandido cristão' e bandido que pune pedófilo vem disso, quebrar essas duas linhas de conduta não vai trazer nada além de caos para essa sociedade de primatas. Não faz sentido desejar isso se o seu único intuito é se beneficiar, a prostituição infantil já existe e seria muito mais benéfico do ponto de vista individual procurar por esse tipo de mercado debaixo dos panos do que esperar aceitação das massas.
 Nada vê. Os pais são responsáveis pelo os filhos. Ponto. Criança não é para trabalhar, nem com prostituição. Se fornique aí, explorador.
 >>27275534 \r\n Mas não seria melhor que ela sofresse movimentando mais a economia e suprindo um serviço que é demandado por tantos homens?
 >>27275581 \r\n Você deveria ajudar essa criança ao invés de prostituí-la, cafetão.
 >scq a mendiga ganha 100 R$ ao dia, enquanto o OP cria f io com pena 
 >>27275576 \r\n Chegou o conselho tutelar.
 >>27275596 \r\n >R$ 100 
 Já foi feita a solicitação à procura dos responsáveis. Preparem um chazinho para quando os agentes chegarem.
 >>27275618 \r\n Chá é coisa de boiola, aqui só tem café judeu e amargo.
 >>27275420 \r\n Essa terceira imagem sempre me faz sentir. Fornique não, nunca vou ter uma irmãzinha fofinha e gostosa.
 >>27275626 \r\n Você não quer parecer judeu.
 >>27275573 \r\n >senso de proteção sobre as crianças \r\n Embora eu concorde que tal senso exista na maioria das pessoas e seja algo positivo na maioria dos casos, eu questiono a forma com a qual ele é aplicado na prática, forma que considero privilegiar as emoções em detrimento da razão. \r\n \r\n Pra te dar um exemplo, existem provas científicas muito mais sólidas de que, por exemplo, bater em crianças pequenas causa malefícios permanentes a elas do que provas de que qualquer contato sexual com qualquer menor de idade cause tais malefícios. \r\n \r\n Se você parar para ler as pesquisas científicas que supostamente provam uma grande correlação entre DotA entre adultos e menores e traumas e malefícios nesses últimos, verá que todas elas focam em casos de abuso violento a crianças pequenas, encontrando correlações entre esses contatos e traumas/malefícios na casa dos mais ou menos 30, 40%. Daí, a conclusão dessa correlação é erroneamente estendida a: \r\n \r\n i) contatos sexuais entre adultos e menores mais velhos (mesmo durante ou após a puberdade); \r\n ii) contatos sexuais entre adultos e menores onde não há violência ou coerção \r\n \r\n Se as pessoas se importassem realmente com crianças a ponto de estarem dispostas a realmente estudar e entender o que lhes causa mal, se oporiam massivamente a coisas como castigos físicos para elas, mães solteiras com padrastos, etc, não focando exclusivamente na questão sexual que é mais duvidosa em suas consequências ruins.
 >>27275596 \r\n Lembro do anão streetNEET relatando sobre um cara que tirava quase 500 reais por dia mendigando em paradas de ônibus de viagem. Se um marmanjo loroteiro com uma história triste já tira uma grana dessas, imagino o lucro de uma garotinha fofinha vestindo roupas sujas e fazendo cara triste.
 >>27275636 \r\n >>27275454 \r\n Até quotei errado.
 >>27275659 \r\n Vocês devem levar em consideração que muitas pessoas não dão dinheiro para essas crianças ou compram coisas delas por se oporem ao fato de crianças estarem mendigando ou trabalhando, e outras ainda por acharem que o dinheiro fica todo para o adulto responsável por aquela criança.
 >>27275645 \r\n Como eu disse, o quejim minas está mais próximo de um animal e animais reagem de forma instintiva, daí a reação exagerada deles sobre os tópicos mencionados. \r\n \r\n > Pra te dar um exemplo, existem provas científicas muito mais sólidas de que, por exemplo, bater em crianças pequenas causa malefícios permanentes a elas do que provas de que qualquer contato sexual com qualquer menor de idade cause tais malefícios. \r\n Já deixei de confiar em 'provas científicas' há muito tempo. Não existe homem nesse mundo que tenha coragem de colocar seu senso moral de lado para se aprofundar nesses temas, e mesmo que exista ele estará refém de quem quer que esteja financiando tais pesquisas, já que por trás delas sempre existe interesse financeiro ou político. Já postaram aqui inúmeras pesquisas atestando que contato sexual com crianças não necessariamente causa danos, já postaram pesquisas correlacionando ímpeto suicida com abuso sexual, pesquisas atestando que pedófilos têm disfunções cognitivas em comparação com homens 'normais' e também pesquisas correlacionando homossexualismo com abuso na infância. Já tiraram até homossexualismo da lista de doenças mentais, tamanho o poder desses grupos sobre homens que deveriam prezar pelo conhecimento em primeiro lugar. \r\n \r\n > Se as pessoas se importassem realmente com crianças a ponto de estarem dispostas a realmente estudar e entender o que lhes causa mal, se oporiam massivamente a coisas como castigos físicos para elas, mães solteiras com padrastos, etc, não focando exclusivamente na questão sexual que é mais duvidosa em suas consequências ruins \r\n Não se importam de forma consciente, é mais o ímpeto animal falando por eles. O quejim minas que quer matar pedófilos também é o quejim minas que bate nos filhos até matar, que não se importa com a educação deles e que os cria como ratos. Mas há de se convir que o quejim minas não deveria servir de exemplo pra ninguém, ser racional também te obriga a admitir que contato sexual não traz nada de benéfico para a psique e a motivação por trás da defesa disso é egoísta.
 >>27275797 \r\n >Já deixei de confiar em 'provas científicas' há muito tempo. Não existe homem nesse mundo que tenha coragem de colocar seu senso moral de lado para se aprofundar nesses temas, e mesmo que exista ele estará refém de quem quer que esteja financiando tais pesquisas, já que por trás delas sempre existe interesse financeiro ou político. Já postaram aqui inúmeras pesquisas atestando que contato sexual com crianças não necessariamente causa danos, já postaram pesquisas correlacionando ímpeto suicida com abuso sexual, pesquisas atestando que pedófilos têm disfunções cognitivas em comparação com homens 'normais' e também pesquisas correlacionando homossexualismo com abuso na infância. Já tiraram até homossexualismo da lista de doenças mentais, tamanho o poder desses grupos sobre homens que deveriam prezar pelo conhecimento em primeiro lugar. \r\n \r\n Concordo plenamente contigo nessa questão de que pesquisas científicas não são confiáveis devido às agendas dos grupos que as financiam (sejam eles privados ou o próprio Estado) e a censura que existe dentre do meio científico (ver o caso do doutor James Wattson). \r\n \r\n Porém, caso exista uma agenda que influencie essas pesquisas acerca dos efeitos de DotA entre adultos e menores (sobretudo menores do DotA feminino), você há de concordar comigo que o viés é a favor da visão de que esses contatos geram traumas (já que a agenda feminista é uma das mais importantes e onipresentes atualmente e se opõe radicalmente à pedofilia hétero, sendo inclusivo um dos movimentos que mais contribuiu para o aumento das leis de idade de consentimento mundialmente), não contra. \r\n \r\n >ser racional também te obriga a admitir que contato sexual não traz nada de benéfico para a psique \r\n Não é possível saber isso no contexto atual. Pesquisas satisfatórias são impossíveis de serem feitas. \r\n \r\n Talvez crianças possam sem, em alguns casos ou contextos, se beneficiar de contatos sexuais que sejam não-coercivos, não-violentos e realizados com pessoas que elas amam e confiam. Eu não me surpreenderia se esse fosse o caso, mas não posso afirmar nada. Tudo o que sabemos atualmente é que estuprar crianças pequenas violentamente tem boas chances de causar consequências psicológicas negativas, o que não é surpresa alguma. \r\n \r\n >e a motivação por trás da defesa disso é egoísta. \r\n Parcialmente, sim. No OP, por exemplo, estou pensando numa melhora da qualidade de vida e rentabilidade da menina também.
 >>27275879 \r\n Perdão pelos erros, tenho postado muito em fóruns onde existe a possibilidade de editar as postagens após publicadas, por isso perdi o hábito de revisar.
 Não dou esmola para crianças. \r\n E nem para adultos, kek. \r\n Não querem procurar ajuda do estado ou de ongs, azar o deles.
 >defendendo liberdade sexual feminina \r\n >defendendo empoderamento sexual \r\n LACROU , PSOLista de merda! \r\n \r\n Depósitos não devem ter direitos sexuais de escolha. Liberação feminina leva a ruína de qualquer civilização. \r\n \r\n Você em nada difere de uma feminista, soyboy.
 O maior problema do mundo atual são arrombados buscando racionalizar suas taras como a defesa de virtudes, quando no fundo eles estão cagando para isso. \r\n \r\n >AINNN, MAS NÃO DÁ PARA GENERALIZAR, TEM GAROTA SAFADA SIM E DERP HERP! \r\n A questão é que sociedades se estruturam a partir de consensos em detrimento de qualquer reducionismo individualista. No conjunto das coisas, o que problematizadores chamam irracionalidade moral é baseado na mais pura razão cuja função é manter o tecido social. Uma sociedade que vê a a prostituição, infantil ou não, como trabalho legitimo, está fadada a relativizar o DotA. O resultado? Hipergamia desenfreada, homossexualismo fora do armário, esquizofrenia de gênero, feminismo, traição e famílias desestruturadas. \r\n \r\n Liberdade pra vadiazinha dar a buceta é o caralho, tem que reprimir ao máximo a sexualidade feminina pois a experiência histórica mostra que ela só leva ao declínio moral. E o fornicação é que isso é culpa do próprio homem, daquele tipo que não percebe a irracionalidade de seu racionalismo. O Estado tem é que castrar essa raça, impedi-los de manifestar opiniões publicamente. \r\n \r\n Also, estou falando exclusivamente de dar a xana. Criança trabalhando é belo e moral.
 >>27275593 \r\n Ele não está preocupado com a loli. Ele finge preocupação para justificar suas taras.
 >>27275645 \r\n >forma que considero privilegiar as emoções em detrimento da razão \r\n >razão \r\n >razão \r\n >razão \r\n Seu problema é com a loli sofrendo pela pobreza. Ou seja, o problema é a pobreza. Solução racional: eliminar os pobres. \r\n Sem pobres, sem pobreza. Um esquadrão de extermínio com 1000 pessoas por favela/morro bastaria. \r\n \r\n >ainnn, mas aí não \r\n Ué, está usando a emoção e a moral agora? \r\n Descartemos esses constructos em nome da razão utilitária, o racionalismo metódico deve estar a frente de tudo.
 >>27276365 \r\n Você é burro, pois confunde prostituição com liberdade sexual feminina. Prostituta é uma coisa, sempre existiu na esmagadora maioria das civilizações. \r\n \r\n Este estado aberrante de coisas atual onde uma depósito de porra pode ser uma prostituta extra-oficial e ainda assim ser considerada uma depósito de porra normal e respeitável que pode sobretudo ocupar altos cargos na sociedade é que deve ser combatido.
