 Por que a Turma da Mônica só tem alguns crioulos (que eu me lembre, Jeremias, Ronaldinho e Pelézinho) e nenhum pardo? \r\n Essa porra não se passa no Brasil? Tem até índio, japonês e astronauta, mas não tem pardo e quase nenhum negrinho.
 Vai problematizar, anã?
 Cor de papelão molhado ficaria uma merda no desenho.
 Cascão é o que se não é um pardo, retardado?
 É que na época ainda não funcionava tanto o sistema de cotas, sobrando mais vagas para personagens realmente talentosos. A maior prova disso é o fato de fazer sucesso até hoje.
 >>27274400 \r\n Não, só uma dúvida. \r\n Olha o tanto de loiro que tem nessa porra. Acha que no Brasil tem mais loiro que pardo?
 >>27274423 \r\n Ele é da mesma cor de todos os outros, jegue.
 >>27274423 \r\n Tem um quadrinho que o Cascão toma banho e ele é loiro dos olhos azuis. Poste seu prolapso.
 >>27274427 \r\n Turma da Mônica é o retrato de um Brasil idealizado, Sesinho também é assim.
 >>27274434 \r\n Meu Deus, como você é burro.
 >>27274447 
 >>27274460 \r\n O que te faz pensar que o Cascão é pardo? Só porque ele é sujo?
 >>27274468 \r\n Já viu branco de cabelo crespo? Isso é cabelo de pardo ou paixão.
 >>27274434 \r\n Cascão é pardo, ele tem cabelo ruim no gibi.
