 Por que é tão difícil terminar uma série direito?
 Nunca entendi. O House estava vivo mesmo ou é alucinação do James?
 Deve ser porque as sérias que você assiste são chatas e entedantes.
 Os judeus ficam querendo alongar a série além do necessário para lucrar mais e acaba ficando uma bosta.
 Porque você só assiste série merda.
 Falando em série, estou baixando a relatada, deu saudade.
 >>27270458 \r\n Obvio que ele estava vivo.
 >>27270465 \r\n Calado, soyboy.
 >>27270459 \r\n >>27270465 \r\n Deem exemplos ao criticarem alguma coisa ou seu argumento tem validade zero. Ser contra tudo e a favor de nada só revela o quanto vocês são macacos.
 >>27270488 \r\n Eu gostava também, era praticamente um anime.
 >>27270488 \r\n Crachá da prefeitura!
