 eu desisti de tudo, anões, não suporto mais as angustias que sinto. já tentei todos os métodos pra sair dessa fossa e nenhuma funcionou, atualmente tô vivendo dopado, tomando bup, esc 20, queropax e alprazolam 3x ao dia. me sinto um saco de merda que só dá despesas para os meus pais. só sinto ódio e tristeza misturado com uma dor imensa e uns picos onde quero fazer tudo mas acabo frustrado por não ter forças pra fazer, acabei de quitar do colégio e em breve do trabalho. btw eu sofro por bicho buceta (pior raça desse planeta), talvez se eu fosse um MAMADOR de TROLHAS, seria feliz \r\n me dediquei 2 anos e sempre fui trocado e atualmente o >>>webnamorado<<< dela tá vindo pra minha cidade pra morarem juntos. enfim, me sinto um pedaço de merda preguiçoso desde os meus 12 anos. vou fazer um churrasco no meu banheiro. valeu 55, valeu anons, isso é gay mas adoro esse antro de degenerados. essa é a minha despedida, pensei muito tempo sobre isso e cheguei a conclusão que é a melhor opção! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >se matando por buceta \r\n Sim, apenas se mate.
 Vou te ajudar, assista o vídeo relatado e faça perguntas.
 Não faça isso. Buceta nem é tão bom assim. Ainda dá pra começar a mamar trolhas.
 Vai tarde, escória. Ao menos seja homem uma vez na vida e leve gente da sua laia com você.
 Mais verídico que 80% dos suicidas do chan. Acho engraçado textos suicidas com tudo escrito dire­itinho, se preocupando com as porcarias das regras. Pelo menos o OP sabe que vai morrer, e tá cagando em ser banido. \r\n \r\n Vai lá, meu guerreiro, deixe alguma mensagem pra sabermos que foi você e boa sorte na pós-vida.
 Não gosto de ver nenhum anão nessa situação. \r\n Espero que volte atrás e que tenha força pra superar as dificuldades.
 >se matando por buceta \r\n \r\n Somos melhores que isso, fizemos a fodendo revolução industrial, a união soviética e a fodendo Alemanha nazista, fizemos esse país sair do mundo de merda apenas criando raids e influenciando o quejim minas, você quer ver a mudança, eu sei que você quer, continue VIVO.
 Mate sua ex e se mate em seguida, não saia desse mundo um homem inocente. Você já irá pro inferno por causa do churrasco no banheiro, mate-a também.
 https://web.archive.org/web/20180113134153if/https://a.uguu.se/N1e53EmCSkUr_Howtohangyourself.pdf \r\n \r\n Vai com tudo, incel de merda. Ninguém vai sentir falta. As campanhas contra churrasco no banheiro são feitas para gente normal, não para incels.
 >reduzindo sua existência a um pedaço de carne de um ser totalmente inferior 
 >vai se matar por buceta \r\n \r\n Nem queria rir.
 Patético.
 >>27275514 

 >>27275514 \r\n Finalmente Lex Luthor.

 Se mate, criança.
 Se for se matar pelo menos leve a VADIA, seu TROUXA.
 Perdi.
 Bump.
 Morreu?
