 Os anões aqui pretendem ter filhos?
 Não planejados nunca. \r\n Planejados talvez.
 Kek, até gostaria, mas não tenho dinheiro nem para pagar as minhas contas.
 \r\n >mgtow \r\n >filhos \r\n \r\n Não computa.
 >>27276491 \r\n É só adotar uma loli bonitinha da Bielorrússia.
 >>27276498 \r\n Pegaria câncer intestinal só de chegar perto.
 Não, não sou corno nem masoquista, a loli bonitinha de hoje será o desgosto de amanhã.
 >>27276502 \r\n Quanto ódio nesse seu coraçãozinho, anão.
 Filho só serve para dar despesa e encher o saco. Also, não posso ter filhos sozinho.
 Não. E, inclusive, vou fazer vasectomia aos 25 anos.
 >>27276511 \r\n É apenas uma verdade, pessoas da Bielorrússia são figurativamente radioativas.
 Gostaria de ter uma filha. Se possível, um casal de filhos.
 Sim, de 3 a 4. Sou branco, tenho somente sangue alemão e quero continuar a linhagem. Já encontrei a minha futura esposa, também branca.
 Vocês falam em ter filhos como se fosse a coisa mais simples do mundo, estão parecendo essas depósitos de porra que acham que ter filho é igual brincar de boneca, é um inferno, começando por encontrar uma depósito de porra minimamente decente para procriar no meio de tanta vadia, filho não é alegria, é seguro de vida pra depósito de porra.
 >>27276560 \r\n Corno e draminado. Não existe depósito minimamente decente, todas são iguais.
 >>27276560 \r\n Sim, é isso mesmo. \r\n \r\n Atualmente não tenho nem dinheiro nem vida social que me proporcionasse um filho. Depósitos de porra? Nenhuma em vista. Criar um filho é uma atividade para a vida. É uma construção eterna. Não é só fazer o boneco e pagar a pensão. \r\n \r\n Quero ter um filho algum dia para que eu possa ensinar algumas coisas a ele e vê-lo ganhar o mundo. Quero alguém que cuide de mim na velhice também. Mas se for pra fazer um descolado ou uma vadiazinha que vai se aproveitar de mim e me abandonar, prefiro não ter ninguém e morrer sozinho.
 >>27276575 \r\n \r\n Burro e analfabeto, não sabe ler as entrelinhas.
 Sim, uns dois em cada estado.
 Já tenho.
 >>27276608 \r\n Você não deveria estar dando atenção para eles em vez de acessar um fórum de travestis e cheio de café? Eu acho que você é um pai de merda, e provavelmente pedófilo.
 Eu queria até engravidar uma aleatória que trabalhava comigo, quando tinha 21 anos. Agora não quero mais, kek.
 >>27276618 \r\n \r\n >e provavelmente pedófilo \r\n \r\n Belo e moral.
 >>27276618 \r\n Já fiz meus afazeres de hoje, criança revoltada.
 >genética de merda \r\n >beta talassemia menor \r\n >dentes tortos e manchados \r\n >magro como a fornicação \r\n >esquizofrênico \r\n >criado sem pai \r\n >30 anos de idade, sem emprego, casa ou qualquer bem de valor \r\n >família cheia de lunáticos \r\n \r\n Vou ter filho pra por mais um infeliz nesse mundo só pra sofrer? \r\n \r\n Não obrigado.
 Não pretendo. Sou extremamente desleixado, indisciplinado, burro e não tenho o mínimo de cuidado higiênico comigo mesmo, não consigo me imaginar cuidando e provendo outro ser.
 Quando eu cresci, minha família era pobre (nunca passei fome, graças a deus, mas havia certos perrengues)… E até hoje mesmo, eu ainda sou pobre, não quero trazer alguém para esse mundo para ficar passando necessidade. \r\n \r\n Amor não é o suficiente, o filho também é as contas em dia…
 >>27276703 \r\n Esse cachorro não vai descer não? Demora do caralho.
 Jamais.
 Meu filho está cumprindo 41 anos de reclusão no RDD.
 >>27276483 \r\n E como se pretende algo não planejado?
 Eu queria ter filhos, mas apenas gozar e pegar a fornicação fora. \r\n Ajudar a criar, jamais.
 >>27276768 \r\n Bem memeado.
 Também quero casar e ter filhos. \r\n \r\n É muito simples, é só eu encontrar uma depósito minimamente bonita, educada e religiosa, que tenha família minimamente estruturada e endinheirada, e que me queira. Além do mais, devo ter um bom emprego, salário e bens materiais, pelo menos uma casa afastada do centro e condições para bancar a educação privada e home-schooling para os meus filhos. \r\n \r\n Se isto não acontecer, e provavelmente não vai, seguirei minha vida solteiro sem problema algum.
 Não, mas porque conheci o chan, senão eu acho que teria.
 Só se eu ganhar na loteria, OP. \r\n Ou então ter um cargo público de >12k (mínimo).
 Já quis ter filhos e casar. Hoje não quero nada disso. \r\n \r\n Primeiro que nos dias atuais ter um filho é declarar falência por 18 anos. Gastos com roupas, comida, brinquedos, educação e remédios. Você realmente vive para outra pessoa. \r\n \r\n Eu mencionei remédios um pouco acima, não é? Vocês tem condições de bancar um convênio médico por 18 anos? A não ser que você queira viver de UPA e enfrentar fila de horas para se atendido e ser muito mal atendido. No UPA os médicos te tratam como a escória da sociedade, não tem empatia por uma criança e só querem que o turno acabe ou que chegue a hora do descanso. Remédios são caros, mas alguns para crianças costumam ser mais caros. Isso se seu filho não nascer com alguma alergia, bronquite ou rinite. \r\n \r\n E lidar com crianças? Tem experiência ou vão gastar com babá/creche? Eu mesmo não teria paciência para chegar em casa e ter que ver aquele pequeno ser com um monte de energia querendo brincar ou colo. Imagina ter que acordar de madrugada porque o bebê esta com fome, cagado ou simplesmente decidiu chorar naquela hora. Nem vou falar no tempo perdido em explicar como funciona a vida, pessoas, carreiras e mais um monte de coisa. \r\n \r\n E depois disso tudo sabe o que vai acontecer? Ele vai virar um rebelde, um falho, um grifinorista, um retardado porque mesmo você dando tudo do bom e do melhor, ele vai achar que você não entende ele porque ele sabe de tudo e você não sabe de nada.
 >>27276768 \r\n Perdi com essa bosta, parabéns, anão.
 Se desse pra ter certeza que nasceria homem, hétero e sem mãe, sim. Não quero uma vagabunda sem caráter sabotando a criação do meu rebento pelas minhas costas.
 >>27277895 \r\n BASEADO 
 >>27277615 \r\n >ele vai achar que você não entende ele porque ele sabe de tudo e você não sabe de nada. \r\n Resumiu a mentalidade de bosta do adolescente médio
 >>27276474 \r\n Já pensei em ter um catarrento e sempre ter companhia, mas o lado das dívidas e a dificuldade na criação com fortes valores morais atrapalham. \r\n Por obséquio, qual o nome do filme, OP?
 Vasectomia marcada para a agosto. \r\n Eu nem fornico tanto, normalmente só com putas, mas é bom garantir. \r\n Colocar mais alguém nesse mundo de merda para passar por tudo que passei que é uma crueldade sem tamanho.
 Isso, goyims, não tenham filhos.
 >>27278005 \r\n Big Stan - Arrebentando na Prisão (2007)
 Prefiro ter câncer. Mata mais rápido e o desgosto é menor.
