 A Globo cancelou a exibição do mãe fodendo Domingão do Gadão para transmitir um jogo aleatório da fase de grupos da copa américa que nem a seleção brasileira ou a seleção argentina estavam participando. \r\n O futebol é o único artifício que ainda prende o gahdo porque só a globo tem direito de transmitir. Não sabia que a empresa já estava tão acuada assim. Parece que é grave…
 É só os resquícios de uma geração morrer que todas as empresas de televisão irão falir.

 >minha cara quando eu vivi o suficiente pra ver um domingo sem Faustão \r\n \r\n Me sinto como se o universo tivesse pulado uma marcha e o equilíbrio natural está em perigo.
 Na verdade passou antes do jogo. A Globo não cancelou nada.
 Ainda espero pelo dia em que os jogos de futegado do Brasil serão transmitidos pela twitch.
 >>27270992 \r\n Kek, eu também. Perguntei pro meu pai se isso já havia acontecido (porque eu tenho uma memória bem fodida) e ele negou com todas as forças.
 É só o começo, sonhei que o Faustão vai ser despedido.
 >>27271002 \r\n Foi pouco tempo demais, anão. Há dois ou três anos, isso era simplesmente surreal.
 >se preocupando com TV \r\n >se preocupando com domingão do cusão \r\n Puta merda.
