 Qual é o cheiro delas?
 Peixe.
 Esse mundo bidimensional não tem cheiro.
 Meu suvaco.
 >>27271944 \r\n A primeira toma banhos diários e segunda é fedorzinho gostoso.
 Anzu Futaba é cheirosinha e eu a amo muito.
 Qual é o cheirinho dela?
 >>27272139 \r\n Não sei explicar, só sei que fede bastante de deixa meu pau duro feito rocha.
 >>27272139 \r\n Sabe aquele cheiro que você fica depois de bater punheta e não lavar o pau por uns dois ou três dias? Então…
 Bocetinha melada.
 Fizeram aquele encerramento na lavadeira só para não especularem ela ser porquinha.
