 Tem um gato que fica miando com voz de bebê aqui perto de casa, o pior é que é todo dia e toda hora. Já tentei pegar esse desgraçado mas ele sempre foge (é um gato pequeno). Não é filhote, porque já faz mais de 1 ano e é o mesmo gato, então não sei o motivo dele ter esse miado. Qual o melhor veneno pra eu usar pra matar esse filho da puta? Não aguento mais. Queria ter uma espingarda em casa, nem precisaria criar essa thread pois já resolveria o problema na lata.
 Ele quer um papai.
 Pior são aqueles gatos que parecem vagabundas gemendo.
 Ele está com fome, dê um pouco de leite para ele.
 Meua migo, vai envenenar o gato por causa do miado? Compra aqueles protetores auriculares. durma como um REI, você me escutou? COMO UM REI!
 >>27274822 \r\n Se ao menos fosse isso estava bom. Já teria a punheta garantida a qualquer momento.
 >>27274821 \r\n >>27274825 \r\n Odeio animais. Não vou cuidar dele e nem dar nada. Ou ele some (coisa que dificilmente vai acontecer) ou dou conta do recado.
 >>27274864 \r\n Seja o papai dele, não faz isso. Ele vai amolecer seu coração.
 >>27274880 \r\n Nem todos são coração mole, anã.
