 Desde a época que assisti, demorei para aceitar devido a fanbase, que na época era o maior cancro possível. Hoje posso afirmar que Death Note é o melhor anime já feito, como lidam com isso? Light Yagami é um dos heróis mais injustiçados de todos os tempos.
 Comecei a assistir, mas teve uma hora que me perdi na série, não sabia mais como as coisas tinham chegado naquele ponto.
 >>27273192 \r\n Recomece.
 Death Note é um dos animus mais surpreendentes que já vi. Terminei o mesmo recentemente e não vi na época do lançamento devido a fanbase cancerigena.
 Reassistir Death Note foi uma das experiências mais frustrantes da minha vida. Quase nada dos acontecimentos da história me convenceram, os personagens pareciam ser oniscientes e tudo acontecia de forma bem conveniente para história andar. Mas lembro de achar 'o melhor anime já feito' na primeira vez que assisti também.
 >>27273187 \r\n >melhor anime já feito \r\n \r\n Pode ser bonzinho, mas é um roteiro cheio de falhas e exageros. Um monte de informação inútil pra parecer que os principais são super inteligentes e nesse ponto é ridículo. O anime prende, é fácil de fazer as pessoas gostarem, mas isso não quer dizer que o mesmo seja tão bom assim.
 Estou assistindo pela terceira vez. Parece mais interessante do que quando o vi pela primeira e segunda vez. Acho que é porque não tenho mais aquela ânsia de assistir o anime só para dizer que assisti e fazer volume, aquela coisa de assistir 6, 7 episódios por dia. Estou assistindo com calma episódio por episódio, imergindo completamente na trama, voltando trechos, pausando, e me imaginando naquele mundo. \r\n \r\n Sim, há muitos furos. Ou seriam pseudo-furos? Já parei para pensar como uma cena parecia inverossímil, à primeira vista, mas logo repensei e cheguei a conclusão que naquela determinada circunstância qualquer outra coisa muito óbvia e aparentemente lógica não funcionaria e colocaria tudo a perder, para ambos os lados, tanto para o Kira, quanto para o L. É disto que se trata todo o anime, alcançar pequenos objetivos lentamente, como atravessar um campo minado à noite. \r\n \r\n Em outras palavras, tirando os elementos fantásticos do anime, os deuses da morte comedores de maçãs que jogam baralho no mundo dos shinigâmis, e tirando a forçação de barra na personalidade e estilo de alguns personagens tipo o L ( hurr durr, esquisitão corcunda, comedor de doce ), o anime é composto majoritariamente de elementos verossímeis, conflitos psicológicos, raciocínio lógico, 'cálculo' de eventos futuros etc. A trilha sonora de suspense também ajuda. \r\n \r\n Eu não entendo quase nada de animes, sou normie total nessa área. Assisti um pouco de Naruto, Dragão Bola e Ataque ao Titã. Mas acho que Caderno da Morte pode servir de parâmetro para julgar os outros animes. Tipo, se eu der nota 6 para este anime, obrigatoriamente devo dar uma nota abaixo de 4 para Naruto, e uma nota abaixo de 2 para Dragão Bola e Ataque ao Titã. O que não quer dizer muita coisa porque na real cada anime tem seu público alvo, pontos fortes e fracos. Nem sempre é possível comparar animes, suas ideias e objetivos são muito diferentes. É como tentar comparar uma música de rock com uma de samba, uma de rap com uma de sertanejo. \r\n \r\n Goste ou não desse anime, acho difícil ignorá-lo. Ele vai estar sempre lá servindo como ponto de referência para julgar outros animes.
 >>27273393 \r\n >essa crítica superficial \r\n O mínimo que você deveria fazer era enumerar um ranking de pelo menos 10 animes superiores ao Death Note , na sua opinião. De preferência animes sem 'falhas', 'exageros' e 'informação inútil'.
 Você vaigostar de parasyte.
 >>27273659 \r\n > vai gostar. \r\n fixado.
 >>27273651 \r\n Olha isso seria um otimo exercício. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Se gostou de Death Note também irá gostar de Ergo Proxy, OP. O animu tem tantas reviravoltas quanto.
 >Death Note 
 >>27273659 \r\n Os últimos 2 episódios arruinaram esse anime.
 As possibilidades de enredo que o universo da história apresenta também são muito bons, pena que nunca será aproveitado.
 >>27273665 \r\n Sim. Criticar e falar que 'não é tão bom assim' é fácil. Quero a lista de pelo menos 5 animes melhores que Death Note . \r\n \r\n >>27273683 \r\n Praticamente qualquer universo poderia ser melhor aproveitado.
 Não cheguei a ler o mangá, mas o anime perde muita potência quando o L morre. Ao aparecer mais gênios perde completamente a sensação de especial que tinham os protagonistas. As vezes um final incerto sem justiça no final era um final melhor. \r\n Existem animes melhores, o que eu mais gosto é Ghost in the Shell, e eu acho incrivelmente superior ao Death Note. \r\n Não vi o anime, mas se o anime fizer jus ao mangá, Gantz é excelente também.
 Animes são diferentes, listas de top 10 são meramente para diversão, se ele postar uma lista de top 10 vai ser meramente para os outros desaprovarem ou aprovarem o que ele gosta com base no próprio gosto pessoal.
 >>27273651 \r\n >>27273707 \r\n Esqueci do quote.
 >>27273690 \r\n Não sou o quotado. Mas, antes de começar, preciso restringir minha lista a Séries de TV?
 Só imagino isso ao ver esse parênquima paliçádico.
 >>27273707 \r\n Aí que está o ponto. É fácil criticar. Mas se expor e citar seus próprios animes favoritos ninguém quer, justamente porque será criticado. Ou seja, é fácil criticar sem correr o risco de ser igualmente criticado. Não custa nada dar algumas alternativas ao anime criticado neste parênquima paliçádico. Para quem é animeamigo convicto isto não seria nenhum problema.
 >>27273742 \r\n Não sei do que você está falando. No meu caso, tenho interesse em conhecer outros animes que sejam supostamente melhores que Death Note, cujos elementos fantásticos façam parte do plano de fundo da obra, assim como no Death Note onde 95% da trama gira em torno de raciocínio lógico, disuputas psicológicas etc. Enfim, procuro animes que sejam melhores que Death Note, mas que não sejam de 'poderzinho' estilo Naruto e nem completamente inverossímeis, como o Ataque ao Titã que não tem sentido algum. Queria algo, digamos… voltado para adultos, animes que dê para traçar paralelo com a realidade, como o Death Note, onde os principais elementos são verossímeis. Deu para entender?
 >>27273907 \r\n \r\n Você sabe que mo Japão as animações são divididas por demografias, certo? É só procurar por Seinen e pronto. O resto é contigo.
 >>27273651 \r\n Não adianta. A maioria das pessoas que pedem esse tipo de coisa quando recebem a resposta simplesmente desmerecem e dão uma risada a respeito disso, sem apresentar um contraponto. Só por você ser mais uma dessas pessoas comuns que consideram o Death Note um anime supremo, eu já sei qual vai ser sua reação caso eu mostre animes melhores.
 >>27273746 \r\n Detalhe cringe do anime, essas manias dos personagens extremamente forçadas.
 >>27273952 \r\n Eu não sou 'a maioria'. Se acompanhar o parênquima paliçádico perceberá que sou apenas um leigo sinceramente em busca de indicações. De qualquer forma, é lamentável que o medo de ser julgado iniba alguns de vocês de exporem os seus animes favoritos, isso é evidência de que ainda hoje não há consenso quanto à qualidade dos animes, o que é até normal, considerando que é uma arte extremamente nova, em comparação com outras artes como a literatura e a música, onde os séculos já provaram quem são os grande nomes. Talvez só daqui uns 300 anos poderemos olhar para trás e dizer quais animes são realmente 'clássicos'.
 >>27273971 \r\n Exatamente o que eu critiquei acima. Essa forçação de características excêntricas não funciona. Talvez consertem isto nos animes em geral daqui uns 300 anos.
 >>27274177 \r\n >essa forçação de características excêntricas não funciona \r\n >talvez consertem isto nos animes 
 >>27274233 \r\n Qual é a sua crítica? Seja mais específico, baka .
