 https://www1.folha.uol.com.br/cotidiano/2019/06/pcc-controla-presidio-no-pr-contra-superlotacao-diz-chefe-da-fiscalizacao.shtml \r\n \r\n Quanto falta para eles dominarem o país?
 Só para ver se eu entendi, OP. Você está suscitando a hipótese do PCC dominar o país daqui a algum tempo através de uma notícia onde diz que eles atualmente controlam a lotação de um presídio no PR? \r\n \r\n Pelo visto você deve ser mais um desses fracassados tietes de bandido. Arrisco dizer inclusive que é judeu ou favelado.
 >>27271845 \r\n >não leu a noticia \r\n >mesmo assim comenta 
 Já dominam ele inteiro e parte do Paraguai.
 É simples, basta ver o que irá acontecer com o pacote anticrime do Moro. Se o pacote passar significa que eles ainda não dominam.
 Depende da pena que eles pegaram.
 Fora do Rio já tá tudo dominado por eles. Dentro do Rio só não tá dominado porque a concorrência é forte.
 >>27271937 \r\n Na cidade que eu moro no interior do paraná, ninguém domina. O que faz ela ser uma bosta.
 Porra, nenhuma, chupador de saco de bandido. \r\n \r\n MARCOLA BUNDEIRO.
 >>27271968 \r\n Eu também moro numa cidade do PR. Mesmo tendo um razoável índice de violência (nada comparado ao Nordeste, mas pior que outras cidades sulistas) a cidade não é dominada por facções, pois não é rota de tráfico e nem tem mercado de droga relevante.
 >implicando que já não estão \r\n Quem você acha que cuida do presidiário e da família dele? O dinheiro sai de algum lugar e as autoridades precisam de um estímulo para não fazer vista grossa.
 >>27271903 \r\n Então já sabemos o resultado.
