 >meu semblante quando sem vírus e bactérias a vida na terra entraria em colapso \r\n >doenças são apenas microorganismos cumprindo seus papéis de garis \r\n >se alguém adoece é porque e ficou no meio do caminho dos micro-lixeiros e nada mais 
 Você se confundiu, OP. \r\n Nós somos a doença e a doença é a cura.
 O que esperava de um mundo ruim como esse?
 Sua descoberta acabou de mudar a ciência. \r\n Parabéns, Op, o mundo nunca mais será o mesmo. Existirá agora um a.Op, e D.Op. \r\n Você é um divisor de águas no conhecimento humano. Se guarde, aliens devem estar atrás de você por conta do seu QI. O mundo deveria lhe entregar um Nobel, seu nome deveria ser lembrado por todos. Que façamos um feriado em homenagem às sua pessoa. Obrigado por doar um momento do seu dia pra dividir conhecimento conosco. Esse sim é agora um recinto de intelectuais, o Chan deveria levar eu nome junto. Que porra de 55chan, deveria ser Opchan. Você nos honra com sua inteligência.
