 \r\n Como posso entrar em uma rotina? \r\n Quero começar a me concentrar em uma rotina de estudo constante, mas não tenho ideia de como começar a desenvolver o ritmo adequado e consistente para que eu faça isso todos os dias, então quero dicas sobre como fazer uma rotina.
 Só começar, porra. Não existe dica mirabolante. Tu só senta teu cu na cadeira e estuda. É isso. Figurativamente isso. Só ir e fazer. Podia ter ido agora ao invés de criar esse parênquima paliçádico.
 >>27273202 \r\n Adicionando, pegue um calendário e faça um X todo dia que estudar. Isso se chama rotina. Depois que tiver um calendário com 29 marcações, marcar a 30° não vai ser nada difícil.
 Começando, vagabundo. Não há dicas para isso, é ter brio e começar. O início será difícil mesmo.
 Como você acha? Comece a usar cocaína, procure fazer DotA com travecos sem preservativo e sempre que possível beba refrigerante ao invés de água.
