 Seria esta a canção mais horrificante da música popular brasileira?
 >essa letra \r\n >essa voz 
 Como você achou essa pérola, OP?
 Ego de viado é puro lulz.
 Mas que diabos, uma musica inteira para falar que não liga para mal dizer mas ligando para mal dizer. Viados e depósitos em uma nutshell.
 >>27276772 \r\n Entre um story e outro o instagado me recomendou como anúncio.
 Puta que o pariu, OP. Como caralhos você chegou nessa merda? Que desgostante, a própria existência disso deveria ser um crime. \r\n Perdi. 
 >>27276836 \r\n >>27276817 \r\n Ignore, não tinha visto.
 [fluorescentes intensifica] 
 O pior é que olhando os outros vídeos do viado ele não é criança, aparenta estar na faixa dos 18. Nem eu era tão retardado nessa época. \r\n >>27276817 \r\n O que a fornicação? O viado pagou para anunciar essa merda?
