 Não vejo sentido em existir. \r\n Sim, pareço um sojado hipster tentando dar uma de inteligentão. Mas a real é que nada me anima nessa vida de merda, já tentei largar o chan, praticar exercícios físicos, estudar e mesmo assim nada me fez ter vontade de continuar vivo. Eu queria ter um motivo em especial para apontar o motivo da minha insatisfação com o mundo, mas ele não existe. Eu queria ter gosto pela vida ou algum resquício de esperança, mas ele não existe.
 E achou que fazer o chan de Querido Diário adiantaria para alguma coisa?
 Pare de interagir com qualquer coisa que te lembre seu estado atual. Você precisa se privar desses gatilhos. Quando o tédio bater procure por uma menina bonitinha por aí e tente se apaixonar. Tente fantasiar e ficar contente com esse futuro inventado. Se não certo, absolutamente tudo acabou pra você, pode usar drogas até morrer. Confie em mim, sou branco.
 >Pare de interagir com qualquer coisa que te lembre seu estado atual \r\n Nada me deixa feliz nessa bosta de mundo, não tenho nenhum hobby ou qualquer ambição. Não é algo em específico que me deixa triste, o mundo por si só já me é desgostante. Boa parte dos meus dias eu passo dormindo sob efeito de dramin ou clonazepam. Coisa de 22h. \r\n >Quando o tédio bater procure por uma menina bonitinha por aí e tente se apaixonar \r\n Não, obrigado.
 >>27279372 \r\n >>27279391 \r\n Esqueci de quotar.
 Kill yourself.
 >>27279421 \r\n Amanhã.
 >>27279428 \r\n Hoje mesmo, seu ratão imundo!
