 Seu pai já tentou se aproveitar de você de alguma forma? \r\n \r\n Em 2005 numa roda de oração do terço, todos da família deram as mãos e começaram as preces, do nada o meu pai soltou minha mão espontaneamente, colocou a mão dele na minha cintura e começou fazer movimentos de cima para baixo até o comecinho da minha bunda. \r\n \r\n Na época achei estranho, mas era penas uma criança sem malícia. Por isso passou batido. Só esses dias me veio essa lembrança na minha mente. E entendi que na verdade ele estava tirando uma casquinha e provavelmente era uma shotafag. \r\n \r\n Isso explica muito porque todo problema de saúde que desse quando eu e meus irmãos eramos criança ele queria resolver com supositório. Outro costume que ele tinha também quando eramos bem pequeno era de ficar esperando a gente sair do banho ainda enrolado na toalha e dar beliscões no bumbum da gente. Mais uma nítida prova. \r\n \r\n Hoje ele já é falecido. Gostaria de tirar a limpo essa história com ele.
 Seu pai começou seu cu, mas você não lembra.
 Uma das amantes do meu pai, sim. E estranhamente eu acabei virando cara de broa pela violência que sofri.
 >levando na bunda com supositórios pelo próprio pai \r\n Perdi. \r\n Mas sim, seu pai era viadão encubado ou no mínimo bissexual, provavelmente sempre gostou de rola mas acabou se juntando com depósito de porra por questões sociais. Não me espantaria que ele comesse viadões/travecos paralelamente enquanto criava vocês. \r\n \r\n Eu tenho suspeita que minha mãe seja uma lésbica encubada, devido a algumas histórias que ouvi de tias e parentes, mas como ela já está velha hoje em dia, não faz diferença.
 O OP é sobrinho do Caio Ribeiro do amorzinho ao som de Last Kiss do Pearl Jam da pedofilia brasileira.
 >todo problema de saúde que desse quando eu e meus irmãos eramos criança ele queria resolver com supositório \r\n Era tudo na bunda, OP?
