 Anões, acordei com uma tontura fodida hoje. Ela dá se eu encostar a cabeça muito para trás ou ao me deitar e virar de lado. É bem acima da nuca, naquele redemoinho da cabeça. O que pode ter acontecido? Ontem tomei mais café do que o normal e comi waffers da negresco. Also, tomei 1 dramin hoje antes do almoço, mas parece que não ajudou muito.
 Tá se alimentando ou só tomando café? Also, pode ser início de resfriado, é normal ficar assim num primeiro momento, dependo do seu nível de imunidade. \r\n Also, não deve ser nada.
 >>27275689 \r\n Alimentando normalmente. Não pego gripe há 4 ou 5 anos, porém estou sentindo um frio demasiado hoje, até minha mãe estranhou eu estar de blusa. Será que pode ser problema de visão também? Uso o mesmo grau há anos, não chega nem a 1 grau.
