 >digo que vou parar de fumar \r\n >nem ao menos um dia e não consigo parar de pensar em cigarro \r\n \r\n Ex-fumantes do meu /b/, como superaram o vício?
 Dedique-se em algum esporte e você irá parar ao perceber que está impedindo seu avanço.
 Pare de comprar cigarros.
 Que hábito você vai colocar no lugar do hábito de fumar?
 Eu parei de fumar porque estou treinando pra prova da EsSA, quando conseguir passar, vou voltar a fumar feito louco e não estou nem ai. Fumem o que e o quanto quiserem, nada nessa vida importa, o cigarro estava me atrapalhando no meu objetivo e parei temporariamente, mas é algo que não vou viver sem pra sempre.
 Opte por outro cigarro, recomendo o de carne.
 Com a ajuda desse caralhudo.
 >>27274448 \r\n t.
 >>27274413 \r\n Seu problema pode não ser no cigarro, mas na compulsão por fazer algo. Já pensou nisso? Busque maneiras de como conter está compulsão e talvez você consiga diminuir ou parar de fumar
 Também não sei, OP. Parei com a maconha, com a cocaína, com o álcool, mas não abandonei o cigarro ainda .
 Fato: cigarro não vicia quimicamente. \r\n Se você não consegue largar, é mais uma coisa psicológica. Tente fazer outra atividade sempre que a vontade vier. \r\n \r\n \r\n Comprei uma caixa de cigarro umas semanas atrás, fumei ela toda, e depois que acabou, nunca mais fumei e nem penso em fumar. Cigarro é nojento.
 É fácil, faça quimioterapia. Quando minha mãe começou a quimioterapia, ela não conseguia mais sentir cheiro nem de sigarro nem café.
 >>27274591 \r\n >cigarro não vicia quimicamente \r\n Fonte: Corsair 500W - Modelo: Cu do anão. \r\n \r\n Vicia sim seu filho da puta. \r\n Venho tentando parar a meses. \r\n \r\n Also, estou com um diagnóstico de pré-câncer no assoalho da lingua. \r\n Tenho 27 e comecei a fumar com 22. \r\n Ainda assim não consigo ficar sem fumar essa bosta do caralho. \r\n \r\n Parem enquanto é tempo. Ou melhor, nem comecem.
 >>27274614 \r\n O que a fornicação tem a ver essa porra? \r\n \r\n Also, ela fazia quimio por causa de danos causados pelo cigarro, por isso parou?
 Seu organismo já está viciado na nicotina, faça como o gordinho do vídeo e use cigarro eletrônico para amenizar os danos. Pequenos passos de cada vez, o importante é dá-los.
 >>27274617 \r\n O vicio é psicológico, não químico. \r\n \r\n 'Smoking mind over smoking matter: Surprising new study shows cigarette cravings result from habit, not addiction' \r\n https://www.sciencedaily.com/releases/2010/07/100713144920.htm 
 Faça exercícios físicos, qualquer um serve, brincar de espadinha no parque aos finais de semana e ir para o trabalho de bicicleta minguaram a minha vontade de fumar, also, o meu primo largou o cigarro quando começou a andar de skate.
 >>27274617 \r\n Also, já que seu caso é tão grave assim, já experimentou cogumelos? Existem várias pesquisas recentes que analisam o efeito na cura de depressão e vícios. \r\n >ain zé droguismo \r\n Você vai morrer, caso contrário.
 Faço academia de segunda a sexta e fumo dois a três sigaros por dia, não dou uma singela fornicação. Lembro que quando pitanguei em /1997/ eu parei de fumar por conta da pitanga mas quando terminamos eu voltei a fumar por livre e espontânea vontade. \r\n Also, compre pirulitos e balas, ajuda a driblar a vontade de pitar.
 >>27274719 \r\n >dois a três \r\n \r\n Tá no início. \r\n Eu fumava 1. \r\n Hoje fumo quase duas carteiras. Sou o >>27274617 
 >crio a thread \r\n >enquanto espero os replies vou abastecer o carro \r\n >no caixa, acabo comprando um cigarro \r\n >começo a ter vontade de cagar, junto com a vontade louca de fumar \r\n >fumo um antes de chegar em casa \r\n \r\n Nem um fodendo dia, /b/.
 >>27274752 \r\n \r\n >>27274719 aqui, fumo desde os 15 e já estou com 25, anão, sempre dou umas paradas 'sazonais' no cigarro, fico uns três ou quatro meses sem fumar mas geralmente quando chega o inverno, acabo voltando a fumar pois acho prazeroso fumar no frio. Nunca cheguei no nível de fumar uma carteira por dia, não sinto muita abstinência, apenas quando estou estressado ou com alguma desgraça mental.
 >nicotina sabiamente uma droga mais potente que o crack \r\n >todo mundo sabe que fumar faz mal em 8000 toxinas \r\n >??? \r\n >zoomer quer se perfazer de descoladão e cai no conto da souza cruz \r\n Acho é muito bem feito. Morre que a vontade passa.
