 Como parar de ter espinhas nas costas, barriga e braços, sem ter que tomar Roacutan?
 Só nascendo de novo. Não é novidade pra ninguém que isso é defeito de genética.
 Ralador de coco. Não existe espinha em cima de cicatriz.
 Já cheguei a passar sêmem e urina na face, mas de nada adiantou. Depois de entrar na idade adulta as espinhas da cara reduziram, mas as costas continuam manchadas.
 Tome logo a Isotretinoína, anão. Foi a melhor decisão da minha vida, as pessoas ficavam impressionadas como eu passei de um completo chokito para uma pele lisa em poucos meses. Se você for pobrefag faça de tudo para conseguir juntar a grana. \r\n Tome logo antes que desenvolva cicatrizes muito profundas.
 >>27273557 \r\n E os efeitos colaterais?
 >>27273556 \r\n Só por curiosidade, qual é sua cor?
 Exercícios físicos e menos consumo de gorduras e lactose em geral.
 >>27273566 \r\n Branco como a neve.
 >>27273561 \r\n Minha boca ficou seca como a fornicação nos três primeiros meses e por isso eu estava sempre passando hidratante labial. A pele dos braços as vezes ficava seca e demandava uma passada extra de hidratante. Só isso. \r\n Tome logo.
 >>27273569 \r\n Mas, se eu não tomar meu leitinho de manhã, como vou conseguir minhas proteínas?
 >>27273557 \r\n >Tome logo antes que desenvolva cicatrizes muito profundas. \r\n \r\n Secundo. É simplesmente desgostante olhar para a face de uma pessoa com essas cicatrizes.
 >>27273572 \r\n >>27273557 \r\n O tratamento com esse negócio é tão caro assim mesmo?
 Tenho o mesmo problema, meu rosto não tem nenhuma espinha, mas sempre que vêem o meu braço perguntam se estou com catapora. Ao menos não é no rosto.
 Evite banho com água quente. \r\n Evite chocolate. \r\n Use sabonete próprio para pele oleosas, a granado tem um muito bom de coco. \r\n Cuide da sua alimentação, coma castanhas, cereais e legumes, esses alimentos são ricos em zinco, a falta de zinco causa oleosidade na pele, o que pode acabar aumentando o aparecimento de mais espinhas.
 Effaclar.
 >>27273588 \r\n Coping e mais coping. \r\n \r\n Nunca foi provado que alimentação influencia nisso.
 >>27273600 \r\n Nunca foi provado? Então pare de encher o cu de fritura e veja como para de surgir espinha, animal.
 >>27273600 \r\n Pesquisas científicas funcionam analisando uma grande quantidade de pessoas, e tomando a média. Pode ser que algumas pessoas realmente se beneficiem dessa mudança, mas como isso não ocorre com a maioria, por diversos fatores, o resultado não sai na pesquisa científica. \r\n O anão pode ser um desses sortudos.
 >>27273588 \r\n Não pode dormir deitado também?
 >>27273620 \r\n Puta que pariu, retardado.
 >>27273578 \r\n Anão, no Doutor consulta um dermatologista sai por 120 reais a consulta. A medicação genérica sai por 80 reais a caixa (Você provavelmente vai tomar duas caixas dessas por mês) e os exames de sangue saem por volta de 100 reais (você provavelmente vai ter que fazer duas vezes no mínimo durante o tratamento). O tratamento dura em média 7 meses. Faça as contas considerando uma consulta por mês. \r\n \r\n \r\n >>27273588 \r\n >>27273569 \r\n Also, vá logo em um dermatologista ou ira ficar anos e anos caindo nesses papos de meias verdades e broscience que o quejim minas adora falar como esses anões que eu quotei. Eles acham que a acne severa como eu, e provavelmente você tem, é igual a acne de adolescente ou de vagabunda da menopausa tem. Alimentação não vai resolver (na verdade há indícios que alimentação nem tem impacto significativo e atualmente eu posso comer uma pizza inteira que não sai uma única espinha), exercícios não irão resolver, cremes milagrosos ou assepsia de gente com pele lisinha na capa não irão resolver, simpatias não irão resolver, produtos que a sua tia vende não irão resolver, dormir bem não irá resolver, trocar a fronha todo dia não ira resolver… \r\n Vá logo no dermatologista e se liberte disso. Normalfags nunca irão entender.
 Não tome roacutan, amigo. Esse remédio só atrasou minha vida.
 >>27273645 \r\n Bem isso foi azar seu, amigo. Comigo foi excelente.
 >>27273629 \r\n Para falar a verdade, minhas espinhas são bem mild, só que são constantes, então incomodam muito. \r\n Vou procurar um dermatologista mesmo.
 Já experimentou tomar banho? \r\n Seu porco imundo.
 Eu também tenho espinhas, mas só na área da barba. Não tenho dinheiro pra pagar o tratamento. Vou tentar conseguir pelo SUS.
 Comecei o tratamento há 17 dias e até agora só lábios ressecados. Bem, tem o fato de, desde que comecei, ter vindo uma vontade doida de dar o rabo. Mas isso é normal, segundo meu médico.
 >>27273679 
 >>27273553 \r\n Perdi.
 >>27273652 \r\n Sim, fiz 2 tratamentos com roacutan. Dei azar no segundo. Não arrisque, OP.
 >>27273656 \r\n Comigo foi o oposto, parei de lavar o rosto no banho e minhas espinhas diminuiram 90%
 >>27273721 \r\n O que você quis dizer com *dei azar*?
 >>27273732 \r\n > dei azar \r\n Discord fornicou meu conhecimento dos comandos.
 >>27273732 \r\n No primeiro tratamento tomava duas cápsulas depois do almoço, 40mg por dia, durante 3 meses. Os efeitos colaterais foram muito fortes. Urina com sangue, labios ressecados, dor de cabeça. Por conta disso, parei o tratamento na metade eram 6 meses, a dose é acumulativa, ou seja, quanto maior a dosagem menos tempo tem que tomar , não tive nenhum efeito colateral depois disso. No segundo tratamento foi quase 2 anos, 20mg por dia. Senti efeitos colaterais que ferraram minha saúde física e mental. Engordei 20 kilos, e agora vou procurar um psicólogo por causa da ansiedade e depressão. Esse remédio é um veneno. Não conseguia enxergar de noite, essa porra afeta até sua visão noturna.
