 A única forma de ter feito algo em vida, é lutando pelo que talvez você ache a saída do sofrimento. Diante disso, você acha que a vida é ilusória?
 A única forma de estar vivo é: concepção abstrata que algum punheteiro filosófico concebeu.
 Queria só transar, chefe.
 >>27278263 \r\n É muito bom. Recomendo.
 Errado! \r\n Se isso fosse verdade, não existiriam tantos mártires. As pessoas não iriam se voluntariar para lutar em guerras quando poderiam simplesmente continuar no conforto de suas casas suburbanas, como aconteceu nos Estados Unidos. \r\n O sentido da vida é nascer, viver, reproduzir e morrer. É claro que, conforme evoluímos, viver deixa de ser caçar e reproduzir deixa de ser sair metendo em qualquer coisa por aí. Qualquer outra coisa além disso é antinatural e fruto da lavagem cerebral do mundo moderno, como o churrasco no banheiro.
