 Uma possível aliança militar entre a China e a Rússia foi um pesadelo potencial para os EUA por muitos anos. \r\n Pouco antes de morrer, em 2017, Zbigniew Brzezinski, que foi conselheiro de Segurança Nacional do presidente americano Jimmy Carter, havia alertado que o 'cenário mais perigoso' não eram guerras múltiplas, mas 'uma grande coalizão entre China e Rússia, unidas não por ideologia, mas por queixas comuns'. \r\n https://www.bbc.com/portuguese/internacional-48561016 
 Essas duas bichas sempre se chuparam debaixo dos panos, OP. Acordou do coma?
 Uau! Vai mudar a minha vida preocupar com isso!
 O judeu americano só dá degeneração e drogas farmacêuticas, vou fechar com o judeu chinês.
 E aí? Já começou a oitava guerra psíquica?
 Agora vai dar um caldinho para a Águia do Norte, porque antes não tinha nem graça.

 >>27271110 \r\n >>27271118 \r\n \r\n >Esses americafags 
 >>27271150 \r\n \r\n Não entendo nada de geopolítica, mas o que dá vantagem aos EUA são as inúmeras bases espalhadas no OM e Pacífico, não?
 >>27271187 \r\n >Esses \r\n É um samefag. \r\n Feijoada como sempre, deveriam mudar o nome guerra fria para guerra feijoada.
 >>27271202 \r\n Sim, é por isso que os americanos vivem trombando em águas alheias. Mas está cada vez mais difícil ficar passeando pelo território inimigo, China e Rússia estão unindo suas forças de patrulhamento, e não estão deixando barato.
 E tudo isso por culpa dos próprios americanos. Foram com muita sede ao pote na implementação da nova ordem e manutenção de sua hegemonia , não poderia dar em outra. \r\n \r\n >>27271202 \r\n Sim, mas no fim das contas, se a porca torcer o rabo de verdade, não fará muita diferença, todos tomarão no cu quando as estrelas começarem a cair e queimar tudo ao redor. Na guerra nuclear não tem muito para onde fugir pois não importa o quão forte e preparado você seja, as ogivas irão penetrar seu espaço aéreo e vaporizar seus alvos estratégicos e ativo mais precioso: sua população.
