 Sopa, /b/. Vamos falar sobre produtividade e afins? \r\n \r\n O que vocês já fizeram de útil hoje além de coçar o saco na cadeira sebenta do computador? O que planejam botar em ordem hoje à tarde? Que horas vocês pretendem dormir? \r\n \r\n Enchi meu rabo de café judeu e estou maluco pra deixar de ser um peso morto nessa vida hoje. Exceto pelo fato de que eu passei a manhã assistindo vídeos aleatórios sobre largar a internet no Youtube. 
 Hoje é meu final de semana (Segunda e Terça). \r\n \r\n - Acordei 7 da manhã (2 horas mais tarde do que o desejado); \r\n - Fiz uma caminhada matinal para acelerar a vinda do sono à noite. Aproveitei pra buscar pão; \r\n - Estudei japonês por 1 hora; \r\n - Desenhei por 1 hora. \r\n \r\n Daqui a pouco vou fazer o almoço, sempre como assistindo um episódio de anime sem legendas, como prática. \r\n O resto do dia será dedicado a ler alguns artigos sobre produtividade e criar pelo menos metade do meu material de estudo para a próxima semana. Amanhã faço o resto.
 Andei estudando sobre a bolsa de ações e queria me aprofundar no assunto, mas não acho nenhum lugar que eu possa obter total silêncio e paz. \r\n Tem uma biblioteca perto da minha casa que é bem frequentada por ter Wi-fi grátis, porém tenho medo de derrubar o espaguete lá dentro por nunca ter frequentado o lugar.
 Esse anão samefaggeando todo parênquima paliçádico hoje, colocando assunto. Reportado.
 >>27273896 \r\n >implicando 
 Acordei 6h para estudar e os materiais do intensivo que estou fazendo ainda não haviam sido postados, então dormi até as 7h. \r\n 7h o material ainda não tinha sido postado, então comecei a estudar por materiais que eu já tenho, adiantei bastante matéria. \r\n Por volta das 9h, vi que o material tinha sido postado e terminei de estudar por ele agora, 13h, tendo também lido legislação. \r\n Agora farei 20 questões, após isso continuarei lendo as duas torres (em inglês). \r\n 19h irei pegar a patroa no serviço e irei para o Jew Jitsu. \r\n Estava com um projeto de acordar às 6h para correr, mas eu esqueci .
 O problema dessa geração fudida fica claro no parênquima paliçádico do OP. Que grandes rendimentos poderia uma pessoa ter em meio dia, isso não existe, produtividade gera resultados depois de anos de esforço, veja o meu caso, levantei as 6:30 e fui pra academia, e depois fui pro trabalho, como servidor público após uma faculdade e um MBA e muito tempo de estudos pra ser aprovado.
 >>27274378 \r\n Rotina fornicação! Parabéns, anão.
