 Recomendem animes fofinhos a um anão que foi demitido hoje da famigerada loja C&A. \r\n \r\n Não sou eu na pica, kek. É aqueles slides de treinamento chato pra caralho. Enfim, sou aquele anão fiscal de loja que já apareceu aqui algumas vezes, e que mencionou sobre estar insuportável lá. 
 Se quads, eu e os anões do parênquima paliçádico ficarão ricos esse ano. 
 >>27275554 \r\n QUE ASSIM SEJA.
 >>27275558 \r\n >>27275554 \r\n Fornique não, nem pra isso eu sirvo. Sou um fracasso, realmente.
 >>27275554 \r\n >>27275555 
 >são aqueles \r\n \r\n Fixado.
 >>27275550 \r\n Você foi demitido hoje da famigerada loja C&A?
 Qual foi o motivo alegado da demissão? Você concordou com esse motivo?
 >animefag \r\n >trabalhador da C&A \r\n Não me surpreende que você sugue caralhos, OP.
 Conte histórias de cunho sexual envolvendo colegas de trabalho. Meu pau já está batendo no meu queixo.
 É o anão que relatou as putarias que rolam nos bastidores?
 Qual foi a explicação/motivo que deram para lhe dispensar? \r\n O que pretende fazer daqui pra frente com relação a trabalho?
 >>27275634 \r\n >animefag \r\n >não conhece o marmelo \r\n Seja bem-vindo, novoamigo.
 >>27275614 \r\n Sim, meu caro. Ao chegar lá, me chakosherm já com a carta de demissão em mãos. \r\n \r\n >>27275624 \r\n Não deram um motivo explícito, de modo subjetivo, disseram que chegou ao fim meus trabalhos lá e por motivo de força maior, me mandaram embora. Concordei, não estava suportando o quejim minas de lá, empoderamento e aquele tanto de aberração e vadias. \r\n \r\n >>27275634 \r\n Onde falei que sou animefag, babuíno? Mais respeito. \r\n \r\n >>27275650 \r\n Eu já me envolvi com duas casadas de lá, **sexualmente. Uma delas, era também fiscal. Certo momento da ronda final, ela me chamou para ir ao provador. Já tínhamos um pouco de intimidade, pois ela contava sobre suas história com o marido, dissera que o mesmo era broxa e etc. Logo ali, ela me pediu para sentar em um banco que tem lá, ao sentar, ela já foi abaixando as calças junto com a calcinha, e começou a empinar na minha cara. Rapaz, paudureci com a força de mil aborígenes australianos com priapismo. Nessa hora ela esfregou o rabo na minha cara gemendo e pediu para tirar o meninão da cueca. Logo ela sentou com força e rebolou até eu gozar, coisa de 5 minutos pois ali ainda tinham funcionários. \r\n Bem, já ocorreu outras vezes com ela, a outra casada me mamava em um corredor ao fundo, sempre que chegava ao fim do expediente.** \r\n \r\n >>27275656 \r\n Positivo.
 >>27275716 \r\n \r\n >Onde falei que sou animefag, babuíno? Mais respeito. \r\n \r\n Você pediu recomendações de animes seu animal! \r\n Se quer um anime de macho, veja megalobox (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27275691 \r\n Já mencionei, foi algo subjetivo e indireto. Mas foi bom, vida segue o seu curso natural, já estava farto de tanto empoderamento e tantas baboseiras. Se batia meta, ganhava um bombom. Se fazia algo produtivo, as vadias lhe massageavam o ego e depois no outro dia, já lhe apunhalavam pelas costas. \r\n Muita falsidade, hipocrisia e dissimulação. Ali é um antro de feminismo, miscigenação e aberrações. Enfim, como tenho curso de vigilante e gestão de segurança pública, vou buscar algo melhor em breve. Quero descansar e ficar mais em paz…
 Esva discutido com um anão, um tempo atrás, métodos para burlar o mecanismo anti furto dessas lojas de departamento, você poderia me indicar uma maneira eficiente?
 >>27275765 \r\n >estava \r\n Fix
 >>27275749 \r\n >até agora não caiu a ficha do marmelo \r\n \r\n APONTAM E PERCAM, ANÕES! VEJAM O MACACO NOVOGAÚCHO. PERDI DURO. 
 >>27275716 \r\n >>27275760 \r\n \r\n Olhem essas imagens, deve ser um inferno trabalhar em um lugar desses, prefiro a morte! Obrigado OP estava com preguiça de estudar você me animou!
 Finalmente um parênquima paliçádico interessante. Vou ler depois, OP.
 Estás com saudades do finado Acarajé, OP?
 >>27275749 
 >>27275765 \r\n Eu odeio ladrão e vagabundo. Tente a sorte, macaco. Se te pegarem, quero ver apanhar até chorar feito uma boneca.
 >>27275749 \r\n Mas é uma senhora novabicha.
 >>27275749 \r\n Idiota.
 >>27275716 \r\n Você era o anão que vivia fazendo fios falando sobre a C&A, ou é um outro?
 Lembro que você comentou que queria ser demitido mesmo, OP
 >>27275716 \r\n Você papeava com a casada pelo cancroapp, OP? Se sim, poste nudes dessa safada. 
 >>27275749 \r\n Bien venido.
 >>27275820 \r\n Me ajude, amigo.
 >>27275803 \r\n >>27275794 \r\n Pois é, meu caro. Só estava ali porque realmente estava necessitado, e muitas contas a pagar. Agora com o acerto, vou resolver minhas coisas e ficar mais tranquilo. Mas ainda não sei, pensando bem, essa área de segurança é muito maçante e estressante. Com essa merda atual de bandidagem, está cada vez mais difícil a área particular, pois não temos amparo de quase nada. Vamos ver se melhora, agora que o gibeiranaro está no comando. Pelo menos, o porte de arma pra vigilante está confirmado. Vamos ver os outros meios. Boa sorte, meu caro. \r\n \r\n >>27275802 \r\n Obrigado. \r\n \r\n >>27275803 \r\n Confesso que sim, afinal. Era um local de boa cakosherdagem e bons conteúdos. Mas eu sinto que aqui ainda tem bons anões, mesmo com essa userbase composta por vadias, underages, paneleiros e descolados. \r\n \r\n >>27275856 \r\n Sou eu mesmo, meu caro. \r\n \r\n ME PERDOEM A DEMORA, MINHA INTERNET ESTÁ UMA DESGRAÇA, TENHO QUE PAGAR A PORRA DA FATURA, KEK. \r\n \r\n >>27275857 \r\n Sim, cakosherda. Como disse e reafirmo, não indico ali para ninguém, a não ser que estejam desesperados. E olha que na época que entrei, era até um pouco aceitável, mesmo com toda merda de empoderamento da rede de lojas. Mas atualmente, está algo insuportável. Tanto que lá na loja e outras, tem cota pra transexual, teutões e refugiados.
 Qual a pescaria do cartão de crédito?
 Eu lembro dos seus barbantes lá no Acarajé, apesar de que lá você omitia todas essas 'degenerações' que praticava no interior dos estabelecimentos. KEK \r\n \r\n Lembro também que, ao ser indagado por um anão, você afirmou já ter visto o fodendo negão da C&A(Sebastian) em uma visita dele à loja onde você trabalhava.
 >Cara de mau. \r\n >Então deve ser por isso que não sou contratado. 
 >>27275887 \r\n Quantos anos laborados naquela pocilga, OP? \r\n \r\n Ao menos enjoe os seus meses de NEET usufruindo do Seguro Desemprego e utilize de forma proveitosa a merreca que você receberá como verba rescisória.
 >>27275749 \r\n Seja bem-vindo e exprimente a linguiça.
 Tem fotos de algumas vadias que trabalhavam lá?
 >>27276089 \r\n Sim uma novinha de 18 aninhos. Na pica relatada. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27275887 \r\n \r\n Área de segurança já foi pior anão, mas não quer dizer que é boa. Para ganhar bem e fazer algo mais interessante(pegar uma escoltinha de madruga, por exemplo), exige alta instrução e muita indicação. Já relatei uma vez, sou o anão que trabalhou com escolta na santa Ifigênia e se envolveu em uma troca de tiros(não atingi ninguém e não fui atingido), posição que só consegui depois de horas de pé dando cascudo em nóia. \r\n No meu caso, valeu a pena que nesse meio tempo corri atrás dos estudos e com a grana que peguei, investi em cursos e hoje trabalho em escritório com ar e um salário bom. Mas nõ recomendaria por que tive muita sorte.
 Espero de coração que você consiga outro emprego e melhor do que esse. É horrível estar desempregado, o pau no meu cu de inutilidade é aumentado a cada dia, ao menos para mim.
 >>27275982 \r\n Está voltando com força total. \r\n Nem vão saber os que os atingiu.
 Parabéns, anão. Nos dias atuais em qualquer subemprego, ser mandado embora é um luxo que muitos não tem. Curta um pouco o seu dinheiro, descanse bastante, mas não gaste tudo. Invista em alguma coisa para sua carreira, anão. Já que trabalhou como fiscal, não tem interesse na área da segurança? Trabalhar como segurança ou porteiro pode render um trocado dependendo do local. \r\n \r\n Não se esqueça, anão. Sempre tenha um dinheiro guardado por segurança.
 >>27276101 \r\n >esse banimento \r\n Nem ao menos.
 >>27276564 \r\n Analfabeto.
 >>27275860 \r\n Me considero normal, mediano. Mas o bom papo, persuasão e atitude, contam bastante. E depois que se acha o ponto fraco da vagabunda, tudo fica fácil. Como ela disse que o marido era um merda, trabalhei nessa questão. Eu aticei sexualmente ela muito, até que ela teve coragem de fazer isso. E não parou por aí, quase todo dia eu e ela nos pegávamos lá, não sei como não nos flagraram lá, kek. Mas passou, e isso tem uns 2 anos. \r\n Ela era parda, baixa e seios fartos, além de um belo rabo. Mediana também, de rosto e outras coisas. \r\n \r\n >>27275864 \r\n Algumas vezes, mas ela sempre apagava as conversas por causa do marido. Achei essa aqui, vou ser se encontro mais. \r\n \r\n >>27275877 \r\n >busque por desacoplador móvel no mercado livre \r\n >compre um \r\n >use ele no provador \r\n >não seja pego \r\n >??? \r\n >profit \r\n \r\n Me perdoem novamente, essa conexão está uma merda. Prometo responder a todos.
 >>27276242 \r\n >>27275919 \r\n Eles vão te sugar por completo, quando houver atrasos. \r\n Se não me falhe a memória, por volta de 14,99 pratas é a anuidade. E depois que o judeu lhe sugar a alma com milhares de juros e outras artimanhas, é um caminho sem volta. \r\n \r\n >>27275944 \r\n Isso mesmo, meu caro. Ele me parecia ser um paixão até gente boa, mas pessoalmente, era um pouco danificado e sem alma. Mas vai saber… \r\n \r\n >>27275982 \r\n Quase 4 anos e meio, meu caro. Obrigado, kek. \r\n \r\n >>27276089 \r\n Pica relatada. \r\n \r\n >>27276101 \r\n Perdi, que macaco pescador. \r\n \r\n >>27276242 \r\n Entendi. \r\n \r\n >>27276383 \r\n Valeu, cakosherda. \r\n \r\n >>27276513 \r\n Verei o que faço, grato pelas dicas.
 Bump.
 >>27276994 \r\n A foto da vadia casada, kek. A internet está uma bosta, perdão.
 >>27277006 \r\n Não posta mais não, anão, vou vomitar aqui.
 >>27277088 \r\n Caralho, senti o cheiro de sardinha com queijo podre aqui.
 OP, você vai trabalhar o aviso prévio ou vão te indenizar?
 >>27275716 \r\n Eu lembro de você! Estava falando numa thread que já desconfiava que iriam te mandar embora. Top loladas. Você está enfrentando essa mudança de que forma? A perspectiva agora é boa ou ruim?
 >>27277121 \r\n Vão me indenizar, pelo que vi. Pelo menos, não vou ter que cumprir algo e aturar mais ainda aquele antro de balzacas e viados, eu alheio a isso tudo. \r\n \r\n >>27277168 \r\n Estou meio que anestesiado, por enquanto. Mas a ficha vai cair daqui alguns dias. Claro, depois de tanto tempo, meio que assimilamos tudo isso, vou sentir falta de algumas poucas coisas boas, que ainda restavam de lá. Mas de forma geral, estou gostando, meu stress estava alto junto com a ansiedade. Enfim, vou tentar trabalhar pra mim mesmo também, quem sabe. Eu disse que iria para a área de segurança privada como vigilante, mas cogito a possibilidade de também entrar em outra área. Ainda é cedo, vamos ver o que vem por aí, o fornicação é que trabalhar para o Goldstein, você se castra mentalmente de uma maneira horrenda, se submetendo a jogos trabalhistas e sociais que causam vergonha alheia pra caralho. Agradeço por estar aqui, amigo.
 Costumam me dizer que tenho 'cara de mau'. Bem frequentemente, na realidade, não faço absolutamente nada pra aparentar isso.
 >>27277531 \r\n Você tem brio?
 >>27277531 \r\n Segundo o primeiro slide, 'cara de mau' é uma postura inadequada para um fiscal da C&A. Sinto muito.
 >>27277557 \r\n Tenho?
 >>27277596 \r\n >fiscal da C&A \r\n Amigo, fui demitido de uma empresa de Telemarketing.
 >>27277596 \r\n Pois é, anão. Antigamente, até que poderia ser assim. Mas com algumas mudanças que tiveram lá, mudaram esse conceito e tornaram os fiscais mais amigáveis, mais sociáveis e menos ranzinzas. Digo, agora estão priorizando mais o atendimento e vendas, deixou de lado a prevenção em perdas. Está uma área desvalorizada, infelizmente. Nem chamar meliante de suspeito ou vagabundo pode, tem que chamar de cliente .
 >>27277610 \r\n >empresa de Telemarketing \r\n \r\n Amigo. Eu trabalho de graça e ainda levo esporro do meu irmão chefe.
 >>27277610 \r\n Qual salário? Como funciona lá? É bom o ambiente? Relate mais.
 Como consigo ser contratado pela C&A?
 >>27277622 \r\n É só chegar. Funcionou comigo.
 >>27277631 \r\n Comigo não da, o chão treme antes da minha chegada.
 >>27277642 \r\n Ninguém mandou ser gordo ao ponto de fazer o chão tremer.
 >>27277622 \r\n Eu havia saído de um emprego de porteiro e na mesma semana, deixei um currículo com um líder de fiscal da época. Eu usei a artimanha, fiz amizade com o teutão e pedia para ele me dar uma força lá. Depois de um tempo, deu certo. Realizei a entrevista e a merda toda. Logo depois de um mês e pouco, já comecei a trabalhar lá. \r\n \r\n Eu trabalhei de porteiro por 15 dias e não me pagaram, kek. Fato é que eles faliram, o demiurgo me ajudou. 
 >>27277650 \r\n >>27277642 \r\n Caralho, meus lados.
 >>27277616 \r\n Poxa, anão, então se já sabe que é desse jeito, o melhor não é largar o fornique-se? Não é como se fiscal de loja devesse se preocupar tanto em defender a sociedade e prender malfeitores, se eles não se importam com negrinhos furtadores, por que você deveria?
 >>27277616 \r\n Com essas mudanças, os fiscais podem chamar a polícia para entregar o 'cliente' flagrado furtando? Qual tem sido o procedimento da empresa nesse tipo de situação?
 >>27277656 \r\n Eu tentei meter o fornique-se, mas tenho honra. E mais, eu discuti e bati de frente com a gerente nesses últimos dias e empoderada como ela é, já me marcou. Os ideais não batem, tentei mas não suportei mais. Eu não deveria importar, mas o sentido aguçado de hombridade profissional, fala mais alto. Além de odiar até a alma ladrões e vagabundos. \r\n \r\n >>27277671 \r\n É uma burocracia do caralho, anão. Levar o meliante lá, e se bombear, se fica lá na delegacia e o macaco sai antes de você. Fora o fato que pode lhe render ameaças e outras merdas, já vi muitos casos que fiscal não tem amparo nenhum e se vacilar, a empresa lhe manda embora logo por querer bancar o espertalhão em cima da escória e dizer que você exagerou na abordagem e etc. O que eles focam é na prevenção, prevenir antes do ocorrido ser consumado. Depois que furtou, é até melhor deixar levar as peças, abordagem tem que ser cem por cento monitorada por câmeras, o visual não se contém provas suficientes. Enfim, caso complicado, creio que fiquei muito tempo nessa área, pelo andar da carruagem.
 >>27277959 \r\n Mas invista em fazer concurso pra polícia de verdade, meur apaz! Você disse que tem graduação em gestão de segurança, não? \r\n \r\n Com esse instinto, sendo mero vigilante, o mais provável é que você se meta em problemas e tome no cu. Saia dessa. Eu fiz graduação EAD nessa área, cheguei a pensar durante uns cinco minutos em fazer curso de vigilante, mas antes de investir nessa área (que tudo indica ser uma bela merda) acabei agarrando um concurso da PC, no qual estou aprovado.
 >>27278042 \r\n Sim, isso mesmo. Enfim, meu caro, me dê dicas para ser aprovado na civil, eu também tenho essa possibilidade em mente. \r\n Quanto tempo estudou? Quanto tempo fez o concurso? Dicas e outras artimanhas, se puder. \r\n \r\n Pelo visto, só ano que vem sairá aqui no meu Estado. Vamos ver, mas grato pelas dicas.
 >>27278117 \r\n Eu decidi começar a estudar a partir de algum anúncio uns 15 dias antes de sair o edital. Quando saiu eu me foquei inteiramente nisso: dediquei meu tempo a ler livros em pdf baixados na net para aprender o conteúdo, fazer uns resumos a mão em cadernos e resolver tantas questões no qconcursos quanto possível. Dinheiro só foi gasto na assinatura do qconcursos (valeu demais a pena) e num curso online de informática voltado pro meu concurso em particular. \r\n Foi cerca de uns 40 dias nisso. No meu caso foi suficiente pra ser aprovado nos dois cargos, agente e escrivão. Depois naturalmente teve toda a novela do treino para TAF, psicotécnico, etc, normal. Infelizmente o governador não está com pressa de nos chamar, embora já esteja dentro das vagas. Estou no aguardo para fazer o CF. \r\n \r\n A grande dica é querer e dirigir suas forças com unhas e dentes. Uma vez que enfie isso na cabeça, naturalmente buscará cal e cimento e acabará desenvolvendo os métodos que lhe sirvam melhor na sua realidade.
