 Moro em um município de 6 mil habitantes do interior de SP no qual está acontecendo uma situação no mínimo curiosa. Moradores têm encontrado em suas caixas de correio notas de 50 e 100 reais. Agora de tarde veio uma equipe da retransmissora local mais próxima da Globo aqui na cidade para gravar uma matéria que vai ao ar no jornal regional do meio-dia de amanhã. Faz 3 meses que essa situação tem ocorrido. O que a fornicação estaria acontecendo? Quem seria tão generoso a esse ponto? Já viram algo parecido?
 Provas ou pegue a fornicação fora.
