 Quanto custa fazer um ciclo de anabolizantes? \r\n Não aguento mais ser um magrelo de bosta. \r\n Marquei uma consulta na endocrinologista - sim, uma depósito de porra - pelo plano de saúde, mas duvido que vá receitar algo.
 Criança burra do caralho! Achando que a médica vai te receitar algo? KEK! Vai passar vergonha. \r\n \r\n /r/ ban na criança de bosta!
 >>27278833 \r\n Obrigado por bumpar.
 >>27279014 \r\n This.
 Vai continuar magrela, OP. No máximo irá engrossar o braço mas seu semblante ficará de moleque magrela que precisou tomar anabolizante para continuar magrela.
 >>27278833 \r\n Pergunta sincera. O que um médico endocrinologista iria dizer se você pedisse um desses ciclos de anabolizantes? Existe algum impedimento vindo do CRM ou algo assim? Por que o anão não poderia ter acompanhamento médico pra isso? \r\n Eles acompanham até transição de mudança de DotA, como podem argumentar contra um mero ciclo de anabolizantes?
 >>27279101 \r\n >Eles acompanham até transição de mudança de DotA, como podem argumentar contra um mero ciclo de anabolizantes? \r\n A diferença é que um ciclo de anabolizantes para quem não é um atleta serve puramente para fins estéticos, e nenhum profissional de saúde vai se aventurar nisso correndo risco de fornicar sua reputação.
 >>27279245 \r\n >serve puramente para fins estéticos \r\n \r\n O ramo da cirurgia plástica não se foca basicamente nisso? Silicone, botox, essas merdas todas? Qual é o problema de querer ter um acompanhamento médico pra isso? \r\n E se entrar na justiça, não consegue?
 Em plano de saúde é difícil, tem que ir em particular mesmo.
 >>27279245 \r\n >implicando que mudança de DotA não é puramente para fins estéticos \r\n \r\n Chega no endócrino falando que você está depressivo, não aguenta mais o seu corpo, se vê deformado o tempo todo, só queria ficar igual a uma estrela de Hollywood e que vai usar com ele passando os venenos ou não. Se o rapaz não te receitar e tiver uma boa conduta, o doutor vai no minimo te instruir melhor para usar sem se fornicar. \r\n O problema é que o custo dele para te receitar drogas leves vai ser enorme, acredito que bate na casa dos R$ 5000,00 facilmente.
 >>27279284 \r\n Sim, o propósito de um cirurgião plástico é esse, mas será que é o mesmo para o endócrino? \r\n \r\n Olha, anão, atualmente tem surgido nutrólogos esportivos com propósito de passar anabolizantes, mas é coisa bem entry-level mesmo. No máximo eles passam comprimidos de oxandrolona e nandrolona.
 Também quero saber.
 Não adianta nada realizar consultas com médicos aleatórios. Procure um endocrinologista que trabalhe com isso.
 >>27279328 \r\n Mas Oxandrolona não pode ser comprado pela internet sem receita? Se eu falar para o médico que quero tomar oxandrolona, ele não vai me ajudar pelo menos no uso?
 >>27279524 \r\n Pode passar uma indicação, anão? Moro em SP.
 10 anos depois o OP morre de aneurisma ou ataque cardíaco, e no bairro todo o quejim minas comenta 'nossa, era tão novo, forte e saudável, quando Deus quer, leva mesmo'.
 >>27279557 \r\n Cala boca, todo mundo que é fortinho e morre é automaticamente relacionado a 'bomba'. \r\n Olha lá, encheu o cu de bomba, deu nisso.
 >>27279588 \r\n Apenas sayajin, você faz o que quiser. Eu é que não vou arriscar minha saúde, especialmente quando eu posso conseguir resultados razoáveis sem uso dessas merdas.
 Vou te ajudar. Como você é magrelo e provavelmente esse deve ser o seu primeiro ciclo, sugiro que utilize apenas Enantato de Testosterona. Você vai precisar de: 20ml de enantato (mais ou menos 250 reais), tamoxifeno + vitamina E para a TPC (mais ou menos 150 reais). Faça os exames necessários antes e depois do ciclo, pesquise sobre a TPC, a meia vida da droga que vai utilizar, e veja tutoriais de autoaplicação no glúteo. Recomendo 8 a 10 semanas de uso; uma aplicação na segunda-feira e outra na quinta-feira, revezando a nádega. 200mg por aplicação está ótimo para o primeiro ciclo… E lembre-se que o barato pode sair caro.
 >>27279616 \r\n >250 reais cada 10ml de enantato \r\n \r\n Fix’d.
 >>27279607 \r\n Não sou o anão das bombas nem nada, só estou dizendo que o povo de academia ainda tem um estigma muito forte no quejim minas, especialmente de idade mais avançada, acha que tudo é bomba e relaciona todas as doenças do cara com bombam e não o contrário. \r\n Ironicamente, a geração mais nova paga pau pra 'naturais' no youtoba e instagado enquanto na realidades os caras estão na bomba também.
 >indo em endocrinologista \r\n Vai lá gastar uma fortuna com consulta, uma tonelada de manipulados inúteis e doses ridículas de deposteron e oxandrolona. \r\n >>27279616 \r\n >TPC \r\n Macaco burro. Ciclinho e TPC é de longe a pior opção possível pra quem pensa em usar hormônios. Você entra em Blast and Cruise ou nem se mete nessa de usar hormônios. \r\n >>27279620 \r\n 250 reais em 10ml? KEK. Como é bom não ser um incluso.
 Esse Gabriel Arones é natural mesmo? Tenho um físico como o dele (quando ele era gordo) e tudo que consegui foi ficar extremamente magro e com tanquinho depois de 1 ano de academia. \r\n \r\n Como ele chegou nesse shape sendo natural?
 Sempre tem o anão que indica o Blast and Cruise para começar, sempre… \r\n Deve ser um filho da puta se forçando.
 >>27279639 \r\n É claro que é. O físico dele não tem nada de mais. \r\n >>27279643 \r\n Usar hormônios deve ser uma decisão pra vida toda. TPC é o pior lixo que existe. Aposto o meu rabo que você nunca tocou em uma seringa.
 Vai perder tudo um mês pós ciclo. Crie maturidade muscular primeiro, se você é magrelo a culpa e sua por não está se alimentando/dormindo direito. \r\n \r\n Coma direito e durma direito, mas também, aprenda a treinar corretamente, se você não crescer fazendo isso então sua genética é um lixo e você deveria se matar para limpar a terra. \r\n \r\n >ainnm mas eu faço tudo sonserininho \r\n Não faz, se estivesse fazendo estaria relativamente grande.
 >>27279632 \r\n Essas doses ridículas ainda são melhores que ser natural. Então vale a pena.
 >>27279652 \r\n O problema é que sempre querem depositar as esperanças na pícachaceiro mágica, no negócio que vai mudar tudo. Na verdade, nem o básico fazem direito, que é treinar pesado e comer direito. \r\n >>27279654 \r\n 200mg de cipionato? Uau, vai bater 1200ng/dl de testosterona. KEK.
 >>27279626 \r\n Sim, quase todos esses monstrões de YouTube, ou até da sua academia local mesmo, são adulterados, mas aí vai do objetivo de cada um. Eu estou há apenas um ano malhando e já estou muito feliz com o que consegui sem nem tomar suplementos, só comendo. Já estou conseguindo olhares de vadias, apalpadas, até uma depósito que me dispensou antes agora fica se insinuando. \r\n \r\n A verdade é que ninguém sabe as consequencias dessas merdas. Veja que aqui no chan mesmo já tem macacos se contradizendo. A menos que você queira virar um personagem de Dragon Ball Z, o risco é, na minha opinião, injustificável.
 É realmente impossível crescer sem bater calorias ou é broscience? Eu bato macros de proteínas, mas não consigo comer mais de 2500 calorias limpas diárias. Ainda dá para crescer assim? \r\n \r\n Estou notando um grande ganho de força e aumento de cargas.
 >>27279675 \r\n Posta uma foto do shape ou apenas do braço.
 >>27279675 \r\n Já se sabe muito bem os colaterais a longo prazo das drogas mais populares . As únicas que não são muito pesquisadas são as veterinárias, por motivos óbvios. Os colaterais mais potencialmente perigosos são a hipertrofia do ventrículo esquerdo e dano endotelial. O resto é totalmente contornável. (Até a hipertrofia do ventrículo esquerdo é, na verdade). \r\n >>27279681 \r\n Apenas sendo muito novato ou fazendo o uso de drogas.
 Que tal aprender treinar e comer? Vagabundo de bosta.
 >>27279695 \r\n >já se sabe muito bem \r\n \r\n KEK, imagine só quando amanhã descobrirem que o sua bomba favorita aumenta o risco de derrame, ou alguma doença degenerativa, e ninguém tinha feito a correlação ainda. Eu é que não me arrisco. Chame de preconceito ou ignorância se quiser, mas o meu raciocíonio é que tudo que vem fácil costuma ter um preço.
 >>27279632 \r\n Ta nervosinho, bushido? Aposto que você nunca encostou uma agulha na sua bunda gorda na vida, e se encostou, foi pra injetar landerlixo ou AEs feitos em um fundo de garagem. Sinto muito se você é um pobre fodido e não pode ir em um endocrinologista para te acompanhar. “Blast and cruise” pro magrelo que quer melhorar um pouco a aparência, HAHAHAH. Você é patético.
 >>27279682 \r\n Temo pelo meu cu, e honestamente, não acho que estou com um shape invejável (mas isso pode ser apenas síndrome de impostor também). Fique com minhas evidências anedóticas, e vou dizer que ganhei 13kg (sem ficar barrigudo).
