 Quando é que as pessoas vão para cima desses desgraçados? \r\n Eu ando na rua louco para achar um desses vermes ou uma feminista, é uma pena que eu more no interior.
 Eu nunca vi uma feminista duroabdômen, daquelas que raspa a cabeça e pinta o que sobrou. E olha que eu moro em São Paulo, o antro de degeneração do país. A situação não é tão ruim assim, as aberrações estão longe de serem maioria.
 >>27278425 \r\n Pra quê mentir assim, anão. \r\n Eu vejo mais de 30 por dia só no caminho para o trabalho.
 Era tão difícil assim sair do ônibus?
 >>27278425 \r\n E dar munição para que eles se vitimizem mais do que já o fazem? \r\n \r\n Essa notícia cai como uma luva no atual cenário em que estamos vivendo. \r\n \r\n Deixe que eles mesmos se destruam. Até o mais chucro trabalhador brasileiro médio já começou a associar a Grifinoria com todo o tipo de degeneração, pederastia e maconheiros desocupados. Ninguém cai mais nas conversas dos pelegos petistas da CUT e dos sindicatos. Basta ver o fracasso que foram as manifestações do dia 14, mesmo com toda a grande mídia tentando provar o contrário. \r\n \r\n Basta ver que depois de todas as manifestações e balbúrdias que eles vêm causando, a resistência à reforma da previdência, que antes era uma pauta impopular até entre os próprios seguidores do Gibeira, vem perdendo cada vez mais força entre o quejim minas. E eles contribuíram infinitamente mais para isso do que qualquer membro da equipe de Marketing e comunicações do atual governo.
 >>27278575 \r\n Also, não sei por que a fornicação quotei o >>27278425 
 >>27278407 \r\n Tanto faz se morreu ou não, não conhecia mesmo
 >>27278575 \r\n Fracasso? Foi grande pra caralho, e olha que não sou fã dos sindicatos nem nada
