 Qual o nome desse personagem que o M&m's interpreta dentro da tv? \r\n Qual o nome da daquela música que ficou famosa naquele jogo flash do unicórnio que ficou famosa no chan antigo? Aways i wanna be with you and Love you.

 Belive.
 >>27279908 \r\n Esse é o nome daquele ser bugado?

 A música é Always, do Erasure.
 Eu não deveria te ajudar, anão. Mas esse personagem é o repórter que aparece na transmissão principal do incidente de Wyoming, (busque cal e cimento) que ficou marcado por possuir um jeito peculiar e chamativo.
 >>27280015 \r\n Baseado Max Headroom.
 HI.
 >>27280015 \r\n Achava que ele era de algum filme dos anos 80 que se passa no futuro.
 >>27280090 \r\n É de um filme. Max Headroom: 20 Minutes into the Future.
