 Edição definitiva de Age of Empires 2. Qual a reação dos anões diante dessa koshervilha?
 >pogchamp 
 Jogo ultrapassado que só era bom por não ter conhecimento de outros jogos, stronghold superior.
 >>27271619 \r\n Só joguei a versão pirata do original por 3 horas e parei por aí. \r\n Um jogo de 1999 não devia tão caro como ele é, então quem sabe essa DLC justifique o preço do jogo.
 Sou burro e nunca consegui ganhar nem no nível médio.
 Quanto custa, OP?
 >5 dólares de desconto pra quem já tem o HD \r\n \r\n Nossa, que superdescontão!
 Não comprei a versão HD e acho que vou acabar pirateando essa para jogar com minha irmã. Jogavamos muito esse e Age of Mythology quando eramos crianças (cada um em um pc via lan) e vai ser bem nostálgico fazer isso novamente.
 Alguém sabe se a Edição Definitiva do 1 ficou boa? As músicas daquele primeiro de /1997/ eram caralhudas demais.
 Eu quero é o AGE IV, bando de corno do caralho.
 >>27271803 \r\n Age IV é o quê? Segunda guerra mundial?
 >new civs \r\n Isso vai dar uma merda, se atualmente tem civs com < 40% WR.
 Também vão relançar Flight Simulator. Para ficar completo e eu voltar a autistar no quarto só preciso que relancem Sim City 4.
 Qual é a diferença dessa versão para as outras? Eu tenho a HD e acho uma bela bosta (graficamente falando).
 >>27271913 \r\n Agora é HD de verdade, dá até pra ver as mesas e cadeiras dentro dos castelos pelas janelas.
 Me indiquem uma placa de vídeo só para rodar essa belezinha e Flight Simulator.
 Quero uma versão HD do Total War Medieval 2.
