 >Pai é mestiço entre japonês e brasileiro-europeu \r\n >Mãe mestiça entre nativo e brasileiro-europeu \r\n >Carrego o sobrenome da mãe ao invés do sobrenome japonês pois meu pai foi comprar cigarro antes de registrar \r\n >Padrasto italiano \r\n >Pele clara e loiro, muitas vezes confundido com alemão apesar do olho castanho. \r\n \r\n Meu sobrenome por parte de pai significa 'afiliado à couro' e não encontrei nenhuma figura importante com esse sobrenome apesar de ser comum, enquanto por parte de mãe, é só um sobrenome de judeu comum. \r\n \r\n Descobri que meu pai cortou laços com todas as pessoas que conhecia, foi preso tempo depois por praticar golpes em aeroportos, mudou de nome e foi trabalhar, ou já trabalhou, em Hong Kong. \r\n \r\n Puta que pariu, o que eu sou? Não sei se outros anões já passaram por essa fase de buscar a história da própria linhagem ou se tem um parente perdido que buscam encontrar algum dia.
 Não.
 >Puta que pariu, o que eu sou? \r\n Brasileiro.
 >>27271198 
 Pardo.
