 Eu sempre fui meio maluco, sempre fui um solitário sem muito prazer na vida, mas ultimante as coisas andam piorando muito. \r\n \r\n Quando eu não presto atenção e minha mente vagueia eu só consigo pensar como eu quero que todo o mundo queime e tudo vire cinzas, eu fantasio em queimar tudo apenas por queimar, eu penso nisso como justiça divina, como se todo mundo merecesse apenas por me dar essa vida que eu não quero e não é nada menos que meu dever fazer eles pagarem por isso. \r\n \r\n Eu não sei o que pensar disso, está chegando a um ponto que eu estou assustando a mim mesmo, porque não importa o quanto eu tente pensar o contrario eu não consigo tirar da cabeça que é realmente uma boa ideia.
 Você só precisa de um emprego que pague bem. Não estou brincando.
 Sentir raiva é normal, o que importa mesmo é o que você faz com essa raiva. \r\n \r\n Não pode descontar nos outros o que você sente.
 Deixa de ser jorge, OP. \r\n Que vida que você não merece que você fala?
 >>27272922 \r\n Conheci um cara que trabalhava embarcado e ganhava muito dinheiro, mas não era muito bom da cabeça também não.
 Também não sou. Tento preencher minha vida fazendo loucuras, faz um tempo que saí de mochilão por aí, agora penso em voltar. Estou na casa de alguns punks gente boa.
 >>27272927 \r\n Bem, esses empregos são uma merda mesmo. Ficar isolado desse jeito sempre acaba danificando a pessoa.
 Sinto o mesmo que você OP, porém não culpo os outros pelo que sinto. Mas mesmo assim isso não muda o fato que eu quero que o circo pegue fogo. \r\n >>27272922 \r\n >Vire um escravo do mundo moderno, OP \r\n Francamente, preferia ter nascido no Oriente Médio e lutar nas guerras malucas de lá do que ter nascido nesse Merdasil chato pra caralho.
 >>27272944 \r\n Todo mundo é escravo do mundo moderno em algum nível, até o judeu. Sabe aqueles tiozões donos de comércio que adoram falar que não trabalham pros outros? Na prática, eles trabalham pros clientes, e precisam escutar todo tipo de bosta em nome dos seus negócios. Todo mundo depende de todo mundo. Talvez saber disso lhe alivie a mente. \r\n \r\n Não estou dizendo que você vai atingir o nirvana com um salário de pelo menos 8k ao mês, mas a vida muda significativamente. Você pode sair de casa, pode fazer coisas interessantes, e isso acaba atraindo outras pessoas pra perto de você.
 Tenho 30 anos e medo de ser piada no pelotão se quando entrar na PM.
 Tenho um arrependimento de ter matado um moleque quando era adolescente, hoje tenho um novo nome é uma nova vida. Tenho medo de que algum dia esse 'disfarce' caia.
 Uma palavra. Esquizofrenia.
 >>27272948 \r\n >Todo mundo é escravo do mundo moderno em algum nível, até o judeu. \r\n Concordo \r\n >mas a vida muda significativamente. Você pode sair de casa, pode fazer coisas interessantes, e isso acaba atraindo outras pessoas pra perto de você. \r\n >atraindo outras pessoas pra perto de você. \r\n Por quê caralhos todo mundo daqui quer virar um normalfrango menos eu? Puta que pariu, viu.
 >>27272962 \r\n Por que nem todos querem morrem infelizes como você?
 >>27272976 \r\n >Implicando que eu sou infeliz por estar sozinho \r\n Estou infeliz por ter nascido nesse país de merda e não ter como sair, normalfrango.
 >>27272962 \r\n É a nova era, anão. Todos agora são descolados. Nem mais em parênquima paliçádico de churrasco no banheiro de attwhore tem os anões mandando se matar, mas pelo contrário, ficam tentando convencer o filho da puta a não se matar.
 >>27272976 \r\n Ninguém morre feliz, imbecil.
 >>27272990 \r\n Só aqueles que atingiram o nirvana.
 >>27272962 \r\n >Por que caralhos (…) \r\n >>27272976 \r\n >Porque nem todos (…) \r\n Brofixado. Usem os porquês corretamente, por favor.
 >>27272962 \r\n Eu não quero virar normalfag coisa nenhuma. O máximo de normalfagotagem minha é querer formar uma família bela e moral, mas hoje em dia os normalnegros nem ao menos querem saber disso. \r\n >>27272976 \r\n Vá procurar rola pra chupar, vagabunda.
 >>27272997 \r\n >formar família \r\n >2019 \r\n Corno, draminado e quejim minas.
 >>27272996 \r\n Obrigado Pasqualefag, você é um héroi sem ironia . \r\n >>27272997 \r\n >O máximo de normalfagotagem minha é querer formar uma família bela e moral \r\n Retiro meu insulto, você não é o tipo de anão que eu estava pensando. Cuidado com as depósitos, não seja divórcio estuprado.
 >>27272948 \r\n Veja, acaba traindo CARNICEIROS que lhe querem como amigos por STATUS. \r\n \r\n A partir do momento que você não tiver mais dinheiro ou passar dificuldade, vai estar SOZINHO de novo. \r\n \r\n E eu garanto pra você, no momento que eles tiverem a oportunidade de lhe passar a perna, assim o farão. \r\n \r\n Ainda mais neste país, onde a cultura da podridão é o que reina. \r\n \r\n Aprendam isto.
 >>27272922 \r\n Eu não sei, eu também penso que algo do tipo iria ajudar um pouco. Mas por quanto tempo? Quando eu era moleque eu não tinha absolutamente nada por causa da minha família, aos poucos quando eu fui crescendo eu fui conquistando essas bobagens que todo mundo tinha mas como eu nunca tive eu ficava feliz apenas por ter. \r\n \r\n Mas esse tipo de felicidade nunca durava muito, porque mesmo que eu tivesse aquilo que eu queria eu sempre senti que eu estava sendo pisado e limitado por coisas não apenas fora do meu controle, mas por pessoas que não ganhariam nada em me maltratar mas faziam apenas porque podiam ou não se importavam o suficiente comigo. \r\n \r\n A verdade é que eu não sinto raiva ou ódio, eu sinto tristeza, tristeza em pensar como não importa o quanto eu lute por certas coisas elas não pertencem a mim de qualquer forma. E quando eu penso que na verdade essa é apenas o retrato da maioria enganada e ludibriada por aqueles que mentem ou apenas tem sorte o suficiente para alcançar aquilo que qualquer um consideraria felicidade toda minha tristeza queima profundamente no meu peito em desgosto. Eu só consigo pensar em como eu quero destruir tudo em minha volta, quase chorando, como quando você grita de dor quando perde algo importante para você. \r\n >>27272923 \r\n Eu sei, eu sei bem disso, mas isso todo mundo sabe. Ainda assim ver como esse mundo não é só injusto, como gosta de esfregar na nossa cara aquilo que você luta para ter é frustrante. \r\n \r\n Eu não queria me sentir desse jeito, mas se controlar meus paus no meu cu fosse fácil assim eu não estaria nesse lugar para começo de conversa. \r\n >>27272924 \r\n Eu sou normal, Anão, talvez não normal, mas eu não nasci para ser feliz, disso eu tenho certeza e isso me torna apenas mais um, apenas mais alguém das massas, isso me torna normal. \r\n \r\n É como aquela frase do Clube da Luta, você nasce e é prometido virar milionário, achar amor verdadeiro, ser famoso, ter algum talento especial, montar uma família, tudo em uma promessa de felicidade, mas você encontra tal felicidade? A gente é como um monte de ratos vivendo dos restos alheios enquanto poucos nascidos com sorte o suficiente podem desfrutar de tudo isso e enquanto ficamos roendo migalhas e correndo atrás daquilo que nem sabemos direito o que é, mentimos para nos mesmo que na próxima esquina a mudança finalmente vai vir, sem realizar que estamos correndo em circulo pelo mesmo quarteirão desde de que nascemos porque no nosso labirinto de rato é a única coisa que existe. \r\n \r\n Outro dia eu estava assistindo uns videos no YouTube quando eu fui recomendado um canal de Terraria, eu assisti um poucos os videos e logo fiquei curioso para saber quem estava por de trás deles. \r\n \r\n Os videos eram tão ruins, o comentário era tão sem graça e o cara parecia ser raso com uma poça. A verdade é que ele tinha minha idade, vivia em um apartamento maneiro, tinha dinheiro para comprar aquilo que quisesse e era bonito o suficiente para ser um modelo. \r\n \r\n Eu sei que ver gente mais bem sucedida que você machuca qualquer um, mas eu só consigo pensar como ele não merecia tudo aquilo, como para cada um dele existia provavelmente existiam milhões como eu, que só querem no minimo um emprego e serem deixados sozinhos para apodrecer em um buraco escuro, mas nem isso conseguem. \r\n \r\n E o que eu posso fazer para mudar isso? Eu venho tentando mudar isso desde que nasci mas eu sei que é uma luta perdida, para mim queimar tudo é a solução porque é apenas o caminho mais fácil, qualquer um consegue começar um fogo, você não precisa de armas nem treinamento militar, você não precisa se preocupar em ser pego ou se matar depois e acredite em mim, ele vai queimar todo mundo igualmente. \r\n \r\n E acabar logo com isso para mim no fundo é só a solução. Qual o sentido de continuar com essa merda, de continuar perseguindo a ilusão de felicidade mentindo para si mesmo enquanto corre em um labirinto de rato sem começo e sem fim? Eu não coloco a culpa da minha falha nos outros, nem espero que eles sofram, na verdade eu me sinto muito triste apenas por pensar desse jeito, mas no fundo do meu peito eu não consigo tirar da cabeça que é apenas o melhor caminho a seguir. \r\n \r\n Entropia, o fim de tudo e como tudo nasceu, no fim a única forma de alcançar a absoluta justiça e paz que todo mundo procura é apenas através do vazio e o vazio é encontrado apenas através da destruição. E eu sei que eu pareço um maluco falando essas coisas, eu sei que é horrível e eu deveria apenas parar de bancar a bichinha e seguir com minha vida, bancar o forte e estufar o peito, sorrir porque o mundo ira sorrir comigo.
 >>27273024 \r\n Mas tudo aquilo que eu sei o mundo me ensinou, o mesmo mundo que me traiu e me contou mentiras, o mesmo mundo que vive e cresce do sofrimento de gente justamente como eu, e as coisas que eu sei não são nada quando se pensa que tudo aquilo que eu posso saber não me adianta em nada para aquilo que eu sonho. Eu estou cansando de sonhar, ter esperanças ou continuar tentando, mas enquanto enquanto existir um mundo eu não tenho escolha, por que mesmo que eu não tenha nascido para ser feliz eu também não nasci para desistir, assim como todo mundo que continua vivo e respirando, porque essa é a maldição da esperança sobre a existência, nos puxando ao sofrimento como quem judia de cão a quem o ama. Da forma como eu vejo, queimar o mundo por completo só vai salvar mais vidas de sofrimento que acabar com pessoas felizes, então eu não seria um herói por faze-lo? Ou se no fim isso ao menos faz alguma diferença.
 'Porque a qualquer que tiver será dado, e terá em abundância; mas ao que não tiver até o que tem ser-lhe-á tirado.' \r\n \r\n Mateus 25:29 \r\n \r\n Pare de apodrecer em casa.
 >>27273032 \r\n Draminado.
 >>27273032 
 >>27273024 \r\n >E acabar logo com isso para mim no fundo é só a solução. Qual o sentido de continuar com essa merda, de continuar perseguindo a ilusão de felicidade mentindo para si mesmo enquanto corre em um labirinto de rato sem começo e sem fim? Eu não coloco a culpa da minha falha nos outros, nem espero que eles sofram, na verdade eu me sinto muito triste apenas por pensar desse jeito, mas no fundo do meu peito eu não consigo tirar da cabeça que é apenas o melhor caminho a seguir. \r\n Baseado, você não deveria se sentir triste por pensar desse jeito. \r\n >E eu sei que eu pareço um maluco falando essas coisas, eu sei que é horrível e eu deveria apenas parar de bancar a bichinha e seguir com minha vida, bancar o forte e estufar o peito, sorrir porque o mundo ira sorrir comigo. \r\n Você não é maluco e nem horrível, e o mundo jamais vai sorrir com você só por que você está sorrindo também. Você está absolutamente certo quando diz que esse mundo precisa ser destruído. \r\n >>27273032 \r\n >Sendo um cristocorno \r\n Lembrando aos anões brancos que esse povo está pouco se fodendo se sua raça for extinta.
 >>27273051 \r\n \r\n Efeito de Matheus, retardado. \r\n \r\n >>27273052 \r\n \r\n >não entendendo a afirmação de non-Christian Europe \r\n \r\n Ok, filhão, fica aí escolhendo uma Europa muçulmana.
 >>27273071 \r\n A máscara caiu, abraâmico. Sage por ser fora do tópico
 >>27273071 \r\n >Efeito de Matheus, retardado. \r\n E o que caralhos isso tem a ver com a porra o tópico, imbecil? Você claramente não faz ideia do que está falando.
