 Coloquem o contador de anões. Acho que muitos anões da madrugada pelo menos gostariam de ter certeza que não estão sós, apesar do número de postagens estar perto de zero.
 Segundo. \r\n Ninguém respondeu. KEK! 
 Só há nós três aqui e um é o anão bundeiro da thread sobre orgamo feminino.
 >Ninguém respondeu. KEK! \r\n \r\n Exato. Os únicos anões que sobraram só possuem energia para lurkar. Entretanto, a impressão é de que estamos sozinho aqui.
 >orgasmo \r\n Fixando.
 Presente.
 >>27272819 \r\n Quero, obrigado.
 Sempre fico aqui pela madrugada, mas com 0 vontade de interagir. Nem sei como acabei desregulando meu sono, mas em breve eu devo resolver isso.
 Saudades do contador do falecido Chernobyl.
 >>27272829 \r\n Isso de regular sono é pescaria, anão. Acordei 06:30 no domingo e cá estou agora.
 >>27272835 \r\n Bem, eu estava indo dormir ás 20:00 e acordando ás 4:30, mas acabei fodendo a porra toda por motivos desconhecidos. Espero conseguir dormir 22:00 e acordar 6:00 ou 7:00. Nem é questão de ser pescaria, mas é um ritmo que eu gosto de manter.
 E tripcodes também!
 >>27272835 \r\n Eu também. Mas também sei que vocês todos são eu. Já provei isso no outro parênquima paliçádico sobre tamanho do pau, e olha que até agora estava apenas lurkando. \r\n \r\n Então pode me contar mais uma vez, OP. \r\n \r\n >>27272829 \r\n Também sou você. Quase postei essa mesma pica.
 >>27272868 
 >>27272868 \r\n E é por isso, OP, que a madrugada fica morta.
 >>27272868 \r\n Eu também postei no parênquima paliçádico sobre tamanho do pau sobre o outro anão ser eu. Mas o que a fornicação?
 Peça no >>>/mod/ , no parênquima paliçádico de sugestões.
