 A verdade é que eu tenho inveja do norme e do do descolado, eles tem uma vida boa. Eu no alto do meu ego, querendo bancar o sabichão sou mais um escravo igual a depósito do instagado. Eu não sei porque eu sou quem sou, eu quero ser um normie. quero levantar de manhã, ir para academia e me socializar, eu quero ser fútil, aventureiro, vazio por dentro, mas não tenho nenhum atributo e nem brio. Feliz é o descolado, ele não pensa muito e não dá um fornicação para nada; o falho é um mizeravel ser falho não deveria ser fonte de orgulho porque no fim todos sabemos que o ódio e a tristeza nos consome aos poucos e de maneira permanente.
 Se mata lol.
 Se mata lol.
 Se mata lol.
 Olá Serginho Hondjakoff, torço por você cara.
 Dá um bump lá no parênquima paliçádico de TikTok semanal, você irá se sentir melhor.
 se mata lol \r\n \r\n Tradicionalmente não se usa caixa alta nem porto final. 
