 Bom-dia \r\n \r\n É a Sra. Laura DAFNER, um Officière de origem Francesa hospitalizado na Europa por razão de saúde. Sofro de um tumor ao cérebro. O resultado algumas das minhas análises médicas fazia estado que os meus dias amargos estem escondido são contados. Infelizmente não tenho nem família nem criança que poderá beneficiar dos meus bens. Por conseguinte foi-me aconselhado pelo Pai da minha igreja e os meus guias espirituans fazer vários dons para que o SENHOR perdoasse-me para os meus pecados porque tive a efetuar tráfegos ilegais no domínio das armas durante meu percorro. Tenho atualmente na minha possessão mais dinheiro que poderia nunca gastar. São por conseguinte beneficiários de 475000€. Com esta soma ajudar as pessoas em redor de vocês. Fructifié ele e feitos em bom uso. Ofereço-vos -o do fundo do coração. Aceitar sem remord porque o destino escolheu-os. Solicito as vossas orações para que a minha operação passe-se muito bem. Queiram por conseguinte escrever-me de modo que possa pô-los contacte com o meu advogado. retorná-los em possessão da vossa doação porque pertence já a partir atualmente. \r\n \r\n Obrigado e sou em espera da vossa resposta urgente se for interessada de alterar a vossa vida e de ajudar-me -me a arrepender-se. \r\n \r\n recebi esse e-mail hoje \r\n será que é verídico? 
 Só aceito via BitCoins ou por meio de créditos no meu xavecard. \r\n \r\n Meu nome é Emerson Setim. TE passarei minha carteira BTC se me provar que você é uma pessoa IDÔNEA.
 >>27276544 \r\n Emerson, você que é um criminoso de alto calibre, deve conhecer essa pessoa.
 Existem muitas Lauras no mundo.
 >>27276576 \r\n Mas quantas vendem armas?
