 Podem fotolojar um dildo nessa foto como fizeram na do Haddad? Obrigado.
 >ele vai zoar muito com os amiguinhosrsrs do reino unido 
 Me recuso a memar esse filho da puta.
 Com certeza, chefia. Aceita um cafezinho enquanto trabalho em sua foto?
 >esse OP querendo sacanear com a foto do próprio tio \r\n Vai se fornicar, OP. Não vou te dar material pro grupo do plift ploft da família.
 >>27278405 \r\n Aceito, parceiro.
 OP não tem alma.
 Tá na mão, amizade.
 >>27278432 \r\n Valeu, parça. A marca d'água deu uma sacanaeada, mas é justo.
