 É anões, pra mim já chega, 35 anos, virgem, BV e não consigo ao menos olhar para alguém fo DotA oposto. /r/ manual de churrasco com gás hélio.
 Se matar por depósito de porra? Come uma puta de uma vez e retira toda essa neura. Pitanga e DotA são coisas superestimadas.
 Eu secundo o anão acima. Caso você realmente queira se matar, procure no google 'Exit Bag'.
 Tenha uma boa morte.
 Postaram o link mas algum pé de bosta deletou, chan de merda mesmo.
 Só eu que penso em me jogar de algum penhasco? \r\n \r\n Assim ninguém irá encontrar o meu corpo.
 Vai morrer virgem e o caralho a quatro? Ao menos faça uma visita ao puteiro mais próximo da sua região antes.
 Pare de ser uma bicha.
 >>27274029 \r\n A não ser quem estiver andando na base do penhasco.

