 Como lidar com o fato de ser uma constante decepção para seus pais?
 Eu mesmo tenho decepção de mim toda vez que me olho no espelho. Torço todos os dias por um latrocínio ou um atropelamento que me mate, pois nem coragem tenho para me matar.
 Arrume um emprego. Funciona pra mim. 
 Depois dos meus 25 passaram a aceitar que sou um fracasso. Duas ou três vezes no mês falam pra eu ter um trabalho.
 >>27279217 \r\n Não sou o OP, mas estou um ano já tentando isso. Não aguento mais.

 A culpa é deles por terem criado muita expectativa. Simples.
 >>27279219 \r\n Ou você vive igual a um mendigo, ou seus pais são completamente loucos. Eu dropei um período da faculdade e deixe-me te dizer: foi o período mais infernal da minha vida. Era todo dia o pessoal me acordando aos gritos pra me chamar de vagabundo.
 >>27279317 \r\n Existem famílias e famílias. Eu vivia confortável, eles compreendem que sou danificado. \r\n Acabei arrumando emprego por pressão social e agora estou morrendo de medo da hora que decepcioná-los quando for demitido.
 É melhor se matar, op. Acaba logo com este enorme fracasso que é sua vida.
 Dê a volta por cima!
