 >num dia em que estiver com bastante tempo livre crie vários fios \r\n >use diferentes proxys para criar cada um deles e não levantar suspeita da staff \r\n >porém, use a mesma senha para todos \r\n >crie fios fornicações e deixe eles pipocarem \r\n >do nada quando a primeira e a segunda página forem só sua apague todos eles \r\n Seria como tirar o pau na hora em que a muIher está gozando, manja?
 Quanto trabalho pra nada. Porra, cara, vai lá carpir um lote ao invés de inventar essas merdas.
 Vai dormir, salmão, sua faculdade não está de greve e tem prova para corrigir.
 Nunca ouviu falar da regra esforço:resultado pra quando for fazer alguma merda? \r\n Se o esforço for grande, é bom que o resultado seja grande também, isso ai que você falou ia dar um trabalho do caralho, sem resultado garantido, e não ia dar quase em nada caso desse certo.
 Anotado!
 Fornique-se.
 Ladrão de ideias! Eu estava criando um guia para destruir ou melhorar o chan, seu pulha.
 >>27272263 \r\n Volte para o /bant/.
 >>27272185 \r\n >Seria como tirar o pau na hora em que a muIher está gozando, manja? \r\n Não.
