 https://youtu.be/ftwGkL0vTFo?t=25 \r\n >aparelhamento do MEC e do Itakosherty \r\n >400 mil reais por mês de salário na EBC \r\n >ex-comunistas trocaram moscou por washington \r\n >carlos aliado do PT \r\n Concordam?
 Perdeu totalmente a noção. Continuando assim o Felipe vai fazer as férias dele se tornarem ilimitadas.
 Que se fornique esse irrelevante.
 >>27279744 \r\n >férias \r\n >6 meses \r\n Só não foi demitido por causa do contrato, bobinho.
 >>27279744 \r\n Secundado. Vila até que era uma pessoa mais contida até o fim do ano passado. Desde que começou 2019, e a nova presidência, o cara entrou em modo rage extremo demonstrando uma repulsa cada vez maior à aproximação entre o BoIso e o OIavo. Vejam que decadência, de um professor de uma grande produção acadêmica e uma memória infalível para nomes e datas ele já estava se tornando em um comentarista de Páçaro ao nível do Fefito.Todo dia, não importava qual fosse o assunto, o Vila sempre tinha tempo para falar de qualquer postagem do Jim Jones, do Carluxo. A esquizofrenia evoluiu quando ele passou a adotar outros alvos como a Damares, o Velez e Ernesto Araújo. E agora, depois deste caso do Greenviado, ele decidiu colocar o Moro entre esses alvos. É uma pena vê-lo bostejar desta forma.
 >>27280186 \r\n >e agora, depois deste caso do Greenviado, ele decidiu colocar o Moro entre esses alvos. \r\n Já vimos esse triste filme e sabemos como ele termina.
 >>27280186 \r\n >era uma pessoa mais contida \r\n Vídeo relatado. Estou achando que ele sempre foi maluco, mas a gente achava legal porque era contra o PT. Agora que o PT basicamente morreu ele tá batendo em quem está mais em proeminência.
 Chi…
 >>27280214 \r\n Tenho um País dos Petralhas II autografado em minha prateleira. Jamais imaginei que viria a ter tanta vergonha e nojo disso.
 Meua migo, Villa está completamente descontrolado. Às vezes eu até tenho a impressão de que ele sente uma inveja fornicada por não ser o 'porta-voz' da sonserina liberal, sobretudo quando ele começou a atacar o gibeiranaro e o Bukowski e descobriu que o público não estava do lado dele. Eu duvido que ele teria as mesmas convicções caso não estivesse pessoalmente envolvido nessas disputas: o desgosto que ele tem por figuras da sonserina como o Bukowski acabam forçando a sua tomada de posição antagonista mesmo em questões que contrariam a sua própria visão de mundo. Ele chega até a defender posições grifinoristas apenas para ter uma desculpa para atacar as pessoas por quem não tem simpatia. É claro que ele pode estar apenas sendo pago pelo ricaço jews para lançar desinformação, mas realmente acredito que existe um fator pessoal que está em jogo. Essa é a coisa mais fornicação que eu percebi nos últimos anos na política brasileira: a simpatia ou não entre pessoas é a coisa que mais conta na hora da sua tomada de posição. Ninguém julga nada racionalmente. \r\n \r\n >>27280186 \r\n Sou historiadorfag e já dei uma lida em algumas obras / artigos do Villa e de grande historiador ele não tem nada. Os livros dele são bem tosquinhos e cheios de erros de português.
 Literal­­mente quem?
 Ao menos neste novo canal ele vai soltar os cachorros sem censura. \r\n \r\n >marginal da virgínia 
 >>27280582 \r\n Um velho que era aplaudido por ser antipetista, agora que ele é antigibeiranarista está sendo atacado pelo Chan.
 >>27280997 \r\n >aplaudido por ser antipetista \r\n Ele nunca foi aplaudido por aqui.
 Alguém pode me esclarecer de uma vez por todas se ele foi demitido ou só está de férias? Cada hora é uma coisa.
 >>27280569 \r\n >Sou historiadorfag \r\n Já é formado, anão? Vale a pena mesmo seguir esse caminho? Estou no meio do curso de História e estou pensando em sair porque a coisa não me parece muito boa no futuro.
 >tecla somente com o dedo indicador \r\n >quer ser levado a sério 
 >>27280997 \r\n >antigibeira \r\n A questão é que as críticas que o Villa tem lançado são sempre exageradas, inclusive até histriônicas. Tem horas que ele parece ser mais um daqueles militontos do Psol ou PCdoB. Para contrastar, dou o exemplo do o José Neumanne /Pinto/, que também é um jornalista antipetista mas que não deixa de lançar críticas ao gibeira vez ou outra. Enquanto o Neumane consegue apartar o ruim do bom, para o Vila se algo ruim ocorre tudo é ruim e tal . \r\n \r\n >>27281015 \r\n Pelo jeito foi um afastamento mesmo. Quem sabe uma demissão possa vir por aí.
 >>27281084 \r\n O que a fornicação?
 >>27280222 \r\n >chega e tal 
 >>27281084 \r\n Me lembrou de um meme antigo do Fukushima.
 >>27280569 \r\n Qual a diferença fundamental entre um historiador formado na academia e um leitor amador de livros de história e teoria da história?
 >>27280569 \r\n Sim. É bastante claro o ódio e a inveja que ele sente pelo Bukoswki.
 >>27281434 \r\n Um é um pesquisador o outro é um entusiasta.
 >>27281434 \r\n Na prática os livros que ele lê e como faz a análise desses livros. Na faculdade você aprende a fazer da 'melhor' forma, ou a mais adequada, pelo menos, mas alguém com uma boa inteligência que saiba ou aprenda fazer isso por si próprio e leia os livros indicados nas bibliografias do curso sai tão bem informado quanto. Mas nesse caso a pessoa teria que se dedicar tanto quanto os alunos que cursam.
 >>27281469 \r\n >>27281483 \r\n Obrigado. Acho que ler bastante bons livros sobre um determinado período, povo ou acontecimento deve ajudar. Minha ideia não é ser um historiador nem ter o rigor intelectual de um, mas só ler e ter as histórias na minha cabeça. É triste não ter essa 'linha temporal'' na cabeça (história da Antiguidade, Idade Média, Renascentista, Moderna, Contemporânea, século XX etc.). História é a base para qualquer outra ciência praticamente. Qualquer dia desses criarei um parênquima paliçádico pedindo sugestões para os anões historiadores.
 >>27281576 \r\n É que geralmente nos cursos os alunos leem livros e trabalhos direcionados à academia ao invés do público em geral, que são mais difíceis de se obter fora de uma biblioteca, em contraste com livros convencionais sobre história que encontramos nas livrarias. De forma simplificada, é como se ao invés de lerem um livro sobre a Idade Média resumida, lessem vários sobre determinados períodos de determinadas nações durante a Idade Média, ou sobre os processos econômicos, ou sociais, ou políticos de uma ou mais nações, etc. Basicamente é como se os períodos fossem analisados componente por componente, de maneira separada. Por causa disso o uso do libgen, por exemplo, é constante os alunos e até os professores, ou seja, muito do que eles têm acesso qualquer pessoa também pode ter.
 >>27281690 \r\n >para os alunos \r\n Fixado.
