 Considerando que gosto muito dos jogos da BETHESDA, vocês acham que vale a pena comprar esse título? Alguém daqui já jogou?O que acharam?
 Qual plataforma e o preço?
 Valerá quando estiver menos de 50 reais.
 Comprar pra que? \r\n \r\n Baixe, experimente e seja feliz.
 Sim, já que você gosta de jogos mal-otimizados.
 É um jogo lento e linear em que o mundo aberto toma pouca utilidade e só é vivenciado depois de algum tempo. \r\n \r\n É um bom RPG.
 >>27271722 \r\n PS4 e 70 reais, tá em promoção na PSN. Mas tirem o preço da cabeça, quero saber se o jogo tem qualidade ou não.
 Eu gosto desse jogo, mas está caro ainda.
 >>27271742 \r\n Sim, dá pra se divertir.
 >>27271734 \r\n Não tenho culpa se a Bethesda monopoliza esse gênero. \r\n \r\n >>27271733 \r\n Meu notebook não roda, teria que comprar para PS4. \r\n \r\n >>27271739 \r\n Linear? Ai me broxou legal, anão. Achei que o jogo te dava bastante liberdade.
 O jogo é bom, combate interessante e até dá pra se importar um pouquinho com a história principal e a de alguns personagens secundários. Não diria que tem muito potencial de replay, mas se o dinheiro estiver sobrando, vá em frente.
 >>27271742 \r\n Porra, fui ver e o Homem Aranha está por 70 pilas também? Vá se fornicar, só porque eu já gastei tudo que tinha esse mês.
 Obrigado pelas opiniões, já comprei e vou começar a baixar aqui. Estou de férias, entediado e com muito tempo livre, se cair no meu gosto vai ser uma koshervilha.
 >>27271756 \r\n Bom, você é um camponês fodido que não sabe fazer nada porque o pouco que tinha gastava sendo um vagabundo. É largado num mundo em guerra sem saber porra nenhuma e precisa se virar. \r\n É linear nesse sentido, você precisa seguir um pouco as missões principais porque é meio que um tutorial do mundo. Tirando isso, você pode fazer o que quiser.
 Também quero jogar esse jogo, OP. Estou em dúvida se pego ele ou DayZ.
 >>27271793 \r\n VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA \r\n \r\n Sim, você de fato é um merda no começo e tentar sair passeando pra upar feito Skyrim é burrice. Espero que o OP não cometa o mesmo erro.
 >>27271812 \r\n Puta merda, realmente faz tempo que não venho aqui.
 >>27271812 \r\n Como recomenda que eu jogue o jogo, então?
 Só Elder Scrolls que presta na Bethesda.
 Eu compraria só porque os criadores são conservadores e não fecham com o progressismo latente na industria.
 >>27271844 \r\n Siga a quest principal até te ensinarem a lutar e a se defender. Daí pra frente é só dominar o sistema de combate e saber quando fugir de um adversário muito forte se você não estiver preparado. Also, faça um save no começo da missão do monastério e divirta-se com as possibilidades depois.
 >>27271875 \r\n >negrada pistola porque não tem teutões no jogo que retrata fatos históricos \r\n \r\n Achei muito engraçado isso. Essa gente quer 'representatividade' onde nem faz sentido ter.
 >>27271893 \r\n Eles não ligam para sentido, anão. Eles só querem empurrar essa ideologia em todo e qualquer lugar que for possível. Parte dessa gente é lobbysta fazendo favor para partidos políticos que querem diminuir a força de opositores ou agregar apoio para si e a outra parte é o quejim minas que cai na retórica da primeira parte. Na primeira normalmente se encontram os jornalistas e na segunda as crias de Twíster, Tam-bler e Leddit.
 Esse jogo é bom para autistar e ignorar a main quest? Tem diversificação de builds?
 >>27272026 \r\n Sim, mas alguma hora as sidequests e atividades acabam, aí só sobram eventos aleatórios nas estradas. E mais ou menos, a maior escolha é entre as armas disponíveis pra se especializar. Dá pra tentar ser furtivo também, mas nunca testei de verdade pra ver como funciona.
 Falem sobre as classes.
