 Existe algum rpg que mantem o desafio mesmo depois de grindar?
 Fallout 4. Existe maior desafio que aturar esse jogo de merda?
 Chrono Cross e Final Fantasy IV na versão de PSX.
 Esse jogo é uma bosta.
 O TES Oblivion, mas é por causa da bosta do level scalling
 >Shin Megami Tensei: Nocturne \r\n O único jogo onde os efeitos de status fazem diferença. Existem vários inimigos que só podem ser derrotados usando isso. \r\n >The Last Remnant \r\n Os inimigos se adequam ao seu nível. Existe um chefe que é quase invencível se você tiver um nível muito alto.
 >>27277879 \r\n >Não foi isso que o Op perguntou. 
 >>27277879 \r\n É não.
 >>27277879 \r\n Sua opinião está errada.
