 Anões, estou criando um joguinho erótico para ganhar muito dinheiro. Preciso de alguém que saiba programar em Python para trabalhar comigo. O jogo será desenvolvido na plataforma Ren'py. \r\n \r\n b1013743@urhen.com \r\n \r\n Pagamento a ser negociado. Eu procuraria algum programador normal, mas para trabalhar nesse ramo da putaria é difícil.
 Recomendo pagar alguém no Fiverr, terá melhores resultados.
 >>27274414 \r\n Não quero um freelancer, quero alguém que queira ser parte do projeto e desenvolver algo junto.
 >>27274385 \r\n Já ouviu falar da Godot anão? É uma Game Engine muito pequena e poderosa, e ainda conta com uma central de projetos comunitários onde pessoas compartilham seus projetos que você pode incorporar no seu livre de qualquer responsabilidade. \r\n \r\n Ela também não possuí problemas de licença, já que é distribuída com a MIT Licence.
 >>27274385 \r\n Só uma criança de 16 anos pra aceitar uma proposta de trabalho como esta. Você só pode estar de brincadeira comigo

 Não precisa saber Python para usar o Ren'py, é só usar o tutorial como template.
 >>27274613 \r\n Para fazer uma VN não mesmo, mas para projetos mais complexos com vários minigames, precisa.
 Baixe o Clickteam Fusion 2.5, qualquer macaco consegue fazer um jogo com esse programa, não precisa saber programar.
 >>27274672 \r\n Desde que seja um joguinho de fato ao invés de uma VN com minigames. Odeio essa mania ocidental de achar que todo jogo precisa ter gameplay.
 Se não tiver incesto eu quero que se fornique essa merda.
