 Ontem um anão postou esse trabalho aqui: \r\n https://repositorio.ufsc.br/xmlui/handle/123456789/128685?show=full \r\n \r\n E basicamente um estudo sobre lolicon e como é circulado aqui no Brasil. Aquilo que eu quero sabe é se existe alguma forma de minha pessoa publicar de forma oficial meu próprio estudo não só da circulação mas como do impacto social dos mangás lolicons não apenas aqui no Brasil, mas no mundo todo. \r\n \r\n Eu gostei da ideia, mas lendo eu achei muito fraco, não existe profundidade e é mais um dissertação bem rasa daquilo que é e não de como funciona ou realmente afeta a vida de certas pessoas, só são umas 200 páginas e ela vai em uma tangente fodida sobre outras coisas que não são realmente importantes, eu tenho certeza que eu consigo escrever pelo menos umas 800 páginas se você contar o real fator histórico, impacto social no passado e moderno, como afetou o ocidente e pornografia infantil cartoonizada aqui no ocidente e o quanto isso é realmente moralmente e legalmente correto. \r\n Eu sempre quis escrever algo do tipo e eu acharia bem engraçado se alguma universidade ou algo do tipo publicasse meu artigo de alguma forma. \r\n \r\n Existe alguma maneira de eu contestar ou adicionar a esse trabalho ou ao menos publicar alguma coisa do tipo? Ou eu preciso ser um aluno ou filiado a faculdade de alguma forma?
 Simpirilim.
 Bump.
 Faça isso e você será câncer. Simples.
 Um dia perguntei sobre isso, um anão falou que você pode publicar nesse tipo de site: \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Self-archiving 
 >>27279579 \r\n Já ouviu falar em pseudônimo ou não tem na livros na favela onde você morar? É só assinar como 'Anão' que não vai fazer diferença alguma. \r\n \r\n >>27279610 \r\n Estou mais interessado em publicar algo oficial ligado a alguma instituição. Eu poderia simplesmente escrever algo e jogar aqui no chan que para mim tanto faz, mas minha real intenção é gerar comoção e fazer com que certas pessoas lerem sobre o assunto. \r\n \r\n Informações didáticas sobre lolicon vem sido censuradas pelo Google por anos, existe muita coisa que meio que se perdeu no infinito que é a internet e eu sei que qualquer coisa que eu fizesse teria o mesmo destino. \r\n \r\n Minha real intenção é uma aproximação seria sobre o assunto para ser usada como base para estudos e discussões no futuro já que não existe nenhuma, então ser ligado a uma instituição real ajuda nisso e é levado mais serio que só maluquice online de outro doente. \r\n \r\n Eu já tenho planos passados de escrever livros sobre o assunto como um hobbie, mas se eu puder publicar eles de alguma forma melhor ainda.
 >>27279670 \r\n >leiam \r\n Fixado.
