 Eu tenho até medo de fazer um desses teste de ancestralidade genética, eu não responderia por meus atos se descobrisse que tenho mais de 1% de sangue africano ou indígena.
 Você matou um parênquima paliçádico pra isso?
 Essas empresas pegam genes em comum entre várias etnias e colocam como se fosse exclusivamente africano só para lacrar. \r\n Até ~2% de africano nessa merda não quer dizer nada.
 KEK, a vida do cara é tão merda que ele tem medo de perder seu único motivo de se glorificar, ser 'branco'.
 >>27275061 \r\n >>27275069 \r\n Fora do meu parênquima paliçádico, negrinhos.
 Eu quase paguei pra fazer essa merda e descobrir o que eu já sei: que sou judeu, índio e português.
 >>27275079 \r\n Me obrigue, palmito.
 >>27275092 \r\n Eu não vou, o moderador é quem vai.
 Qual o problema de ter sangue indígena, macaco? Eles eram mais avançados que os europeus do período.
 >>27275092 \r\n Also, chamar alguém de 'palmito' não é ofensivo.
 >brasileiro \r\n >acha que não tem sangue africano 
 >>27275094 \r\n Veremos.
 >>27275101 \r\n >>27275079 
 Você é precto, OP, precto macaco.
 >OP se acha 200% cornopeu \r\n >Não sai do país pois não seria aceito no califado europeu \r\n >OP ainda se acha 200% branco 
 >scq as europeias até hoje não tomam banho e nem depilam o suvaco direito \r\n >scq índias não tem pelo e tomam banho no rio todo dia \r\n >scq não existe judeus e nem marxismo cultural no seio da floresta 
 >>27275144 \r\n É sim, o site que é um lixo, não é você que é um precto imundo.
 Não tem como não ter ancestralidade genética africana, já que todo ser humano descende de populações humanas na áfrica. \r\n Isso não quer dizer que uma pessoa com 99% etnias europeias e 1% africano subsariano seja judeu, já que a diferença está mais na subespécie diferente que a pessoa seria.
 >>27275144 \r\n Kek, podem observar, 99% dos teste desse site sempre dão '0,1% african'.
 >>27275148 \r\n É um povo tão burro que bastava vir um português e casar com uma india que eles já compravam a briga dos portugueses. Praticamente o que levou ao fim de diversas tribos foram as guerras entre eles próprios.
 >>27275179 \r\n \r\n Sarampo. Bastava um branco espirrar perto de um índio, que em 3 dias a tribo inteira já estava morrendo.
 >>27275186 \r\n Mas haviam muitas guerras entre as tribos, a que me vem em mente é a entre os tupinambás e os tamoios. Os portugueses eram aliados dos tupiniquins, os tupinambás eram aliados de franceses, isso levou a morte de milhares e milhares de indios. \r\n O povo brasileiro nativo não se suporta, imagina quem chegou depois.
 Se algum dia alguém da sua família teve filho com um algum brasileiro, é de certeza que tenha alguma porcentagem de africano.
 Fenótipo e Genótipo são coisas diferentes. \r\n Postem aquele chart com o pardo falando que acha é branco.
 Que besteira, isso não quer dizer nada. Minha ancestralidade vai desde a polônia, passando por portugal e provavelmente congo, fora o sangue indígena que provavelmente veio pela minha bisavó por parte de pai. Isso não te faz melhor nem pior que ninguém. \r\n \r\n inb4 normalfag 
 >>27275211 \r\n \r\n Sim, mas isso é normal, os brancos também viviam em guerra entre si. E os índios brasileiros eram mais primitivos do que os do Peru ou America Central.
 >>27275390 \r\n \r\n Emerson 100% detectado. Só existe um Chamber ué se apresenta como luso-polaco. Sim, ele mesmo, Emerson Eduardo Rodrigues, o ALI BABA da pedofilia brasileira. Pode banir, moderação.
 >>27275097 \r\n Claro, foram os espanhóis que destruíram aquela tecnologia koshervilhosa, não?
 Sempre perco. \r\n /r/ aquela imagem de um chan estrangeiro, provavelmente algum /int/ em que um anão fala sobre a ojeriza à Portugal. Tem um trecho em que ele fala que 'olha para os braços e eles são marrons'.
 >>27275067 \r\n Bom saber. Mas ainda assim, o meu norte-africano está provavelmente certo sim. \r\n \r\n Norte-africanos são caucasianos, ao menos. \r\n \r\n Also, sou carioca.
 >>27275616 \r\n \r\n Só conheço o clássico meme do Tó Alberto Barbosa.
