 >16:15 \r\n >japonesas abandonam seu trabalho para se prostituírem e darem mais dinheiro para seus gigolos \r\n Caralho, o Japão foi longe demais.
 >>27272213 \r\n Todo mundo sabe que japonesas de verdade são sedentas por pirocas.
 Só eu que tenho a impressão que TODO japonês é beta? Sinto que qualquer brasileiro médio seria um alfa para os padrões de lá.
 >>27272213 \r\n Como longe demais? \r\n O Japão finalmente conseguiu dar uma utilidade para os descolados. PORRA, ISSO É GENIAL! Mais uma facilidade que deveria ser adotada no Brasil. \r\n Japão é a sociedade capitalista perfeita, cada vez mais se prova isso. Tudo ali tem função e pode ser vendido, até mesmo descolados que só prestam para ser bonitos.
 >>27272312 \r\n O modelo de alfa lá é diferente.
 >>27272317 \r\n Só não transa no Japão quem não tem dinheiro. Isso é o fim do os Incels.
 Caralho, quem diria que depósitos de porra japonesas agem como depósitos de porra? \r\n >>27272312 \r\n Eles só são educados, a real é que japonês é filho da puta, principalmente com estrangeiros. Tem lugar que nem ao menos deixam estrangeiros entrarem.
 >>27272312 \r\n Nihon é diferente.
 >>27272352 \r\n Cara, é genial. \r\n Eles resolvem todos os dilemas, choros e problematizações grifinoristas. Simplesmente inventando um produto e vendendo. \r\n Depósitos japonesas tem problemas em manter família e emprego? \r\n Descolados querem passara vida inteira bebendo na balada? \r\n Ótimo, ao invés de tornar a depósito em uma puta feminista frustrada e o descolado em um zé droguinha de merda. Vamos juntar tudo e fazer um clube onde descolados vendem suas imagens para depósitos solitárias se divertirem. GENIAL, GENIAL, PORRA, GENIAL! \r\n \r\n Japão é a prova de que Marx não sabia porra nenhuma do que estava falando.
 >>27272431 \r\n Além do que, isso aí é a versão masculina dos maid café! Caralho, eu quero enfiar o Japão no meu cu de uma forma no-homo. \r\n É o melhor país!
 Sociedade Japonesa é mais cruel, mas é menos desigual que aqui. Além disso, os Alfas são menos beneficiados lá do que aqui, no Japão a sociedade valoriza muito mais pessoas que tem capacidade de ganhar dinheiro do que descolados de um modo geral.
