 Por que os channers não gostam desse anime?
 O animê eu não sei, mas o mangá é completamente sem pé nem cabeça. Parece que foi escrito por um adolescente.
 Não gosto de nenhum anime.
 Pergunte na tarde que vai chover uns gatos pingados como você.
 >>27279470 \r\n Completando, o autor apresenta uma caralhada de personagens e espera que você se importe com eles quando você mal sabe o nome dos filhos da puta. Fora que são todos iguais, usando os mesmos uniformes, com cabelos curtos, olhos de peixe morto. \r\n \r\n A premissa era interessante, mas o desenvolvimento é muito ruim. Dropei e não regreto nada. Talvez uma dia dê uma chance ao animê. Consigo imaginar um bom diretor tornando esse negócio bom.
 Por ser um anime meia-boca, entry-level e cheio de furos no enredo.
 Porque odiar coisas populares te faz ser legal.
 Eu gosto. Digo, até começar aquela tourobosta lá da origem dos titãs. Não sei se o anime já chegou nessa parte.
