 Qual é a marca de preservativos de sua confiança ,anão? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >preservativos \r\n >implicando que algum anãozinho aqui trepa 
 Olha, aquelas jontex fininhas nunca deram problema então é isso ai, patrão.
 Eu uso somente pra me masturbar sem sujar tanto o ambiente. As camisinhas de posto nunca me deixaram na mão.
 >>27273298 \r\n Nunca acho dessa merda em tamanho grande. \r\n Also, dizem que a Durex extra fina é a melhor delas, mas é o olho da cara e também não acho em tamanho grande.
 Durex é a melhor mas parece que tem uma religião dela na minha cidade pois não encontro UMA dela a venda por aqui.
 >>27273315 \r\n Compra um saco de lixo de 10kgs logo.
 >>27273333 \r\n Não sou nenhum cavalo, senhor quádruplos. O problema é a circunferência mesmo, tamanho elas vão até 25/27cm se não me engano, tenho 17cm, mas a circunferência é pouca já que a média masculina é 11/12cm e tenho 14/15cm e como elas são finas, apertam mais e o DotA acaba sendo frustrante por esganar meu pau.
 Qualquer uma com 'ereção prolongada'.
 >>27273348 \r\n Camisinha é tudo igual no final das contas. Só vai, negão.
 Tenho alergia, nunca usei essas merdas e sempre gozei dentro de bucetinhas e cuzinhos. \r\n \r\n Quem nunca meteu sem camisinha é um virgem como qualquer gordo de apartamento. \r\n \r\n KEK! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu vou pela mais barata de 55mm, no caso com cartão da farmácia blowtex com 3 sai por 10 reais - preço normal é coisa de 12 ou 13. \r\n Quando estou apertado, fico apertado com as 52mm da olla no pacote compre 6 leve 8 por 10 reais - não entra em desconto com o cartão. \r\n \r\n Nunca usei essas que retarda a gozada nem as finas.
 >>27273363 \r\n E já levou gozadas no cu.
 Eu sempre compra a extra grande pra atendente da farmácia não achar que eu tenho pau pequeno.
 >>27273404 \r\n O que isso tem a ver com o parênquima paliçádico, carentão? Cai fora, doente.
 >>27273404 \r\n Balconista não tem tempo pra ficar pensando no que você vai fazer, autistão da porra. Depósito ou homem, a única preocupação é não ser assaltado e que o cliente ao menos tenha troco em moedas. \r\n t. Ex-balconista.
 Thread de camisinhas no fodendo bê. O absoluto estado do 55chan.
 A que eu deixei na calcinha da minha neta.
