 A real é, os anões que reclamam da série Chernobyl são as viúvas de GOT pois não conseguem aceitar que sua série preferida acabou como uma bela bosta e ainda foi ultrapassada por Chernobyl em todos os sentidos. Estou no aguardo deles aparecem por aqui forçando 'huuur colocaram muié cientista, série lacradora duuur', sendo que aquela é a única depósito de porra da série e ainda nem foi tão relevante assim para a trama, quem fez TUDO de importante, foram os homens, voltem para a sua série cheia de lacração e putaria.
 Outro dia postaram uma cena dessa vagabunda lacrando, humilhando um homem falando que 'hurr durr sou cientista e você é só um peão' sendo que ela nem existiu. Fica difícil, OP. A série é tão boa assim?
 >como assim vocês gostaram de uma série bêeeeee? que absurdo beeeeee \r\n \r\n Tenha DotA. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27275018 \r\n Tem que saber que é série, não documentário. \r\n Tem drama forçado e coisas completamente inúteis que só agradam depósitos.
 >>27275049 \r\n Se mata.
 >>27275077 \r\n Ou seja, tem que saber que é uma bela bosta cringeira, grato pela informação.
 Eu achei essa série bem mediana também, aliás, nem consegui assistir o último episódio, muito arrastada, mal explicada, a lacradora realmente enoja etc.
 >>27275089 \r\n 1/3 do episódio 4 é sobre um esquadrão que tem que matar os cachorros de Chernobyl, o clímax desse arco é o novato encontrando filhotes e ficando triste. \r\n 100% pensado pra mexer com o emocional de depósitos.
 Curto as duas e sim, o final de GoT foi uma merda. Mas comparar uma série de fodendos 5 episódios com uma que durou quase uma década é uma puta desonestidade.
 >>27275111 \r\n Isso aí foi zoado mesmo, são fodendo cachorros, caralho, quem liga pra essa porra? E eles são eslavos sem alma.
