 A real é que até nos países em que as pessoas morrem de fome existem oportunidades e meritocracia. Se você não está fazendo nada para ficar rico ou pelo menos estudando algum método, você merece todo o mal que a vida lhe proporcionar.
 Beleza, fera.
 NT: Ancaps que acreditam que qualquer fodido num cu de mundo pode virar o Bill Gates desde que ele se esforce bastante
 >é só se esforçar, funcionou pra mim 
 >>27277971 \r\n Sou ancap e o Elon Musk provou isso. \r\n >>27277982 \r\n Eu estava esperando aparecer alguém para descreditar o que eu disse antes de revelar as minhas verdadeiras intenções. Dez anos atrás eu estava dormindo em um colchão velho no chão da cozinha, hoje eu sou dono de metade do Shopping Cidade Jardim e um dos 63 mil milionários do Brasil. Nesse mesmo shopping eu havia sido barrado quando adolescente por estar usando sandálias.
 >>27278024 
 >>27277967 \r\n Belezaferafag.
 >>27278038 \r\n Estou em êxtase.
 >>27277971 \r\n Meritocracia não é isso. Meritocracia é a noção de que se você se dedicar a algo vai se desenvolver e por tabela vai conseguir uma qualidade de vida melhor. Se qualifique, e vai ter melhores oportunidades. \r\n \r\n O professor de humanas filiado ao PSOL vende a idéia do africano fodido e o Bill Gates porque é um jeito fácil de indocrinar os alunos. Ele quer que todos eles se fodam na vida pra acabarem revoltados com o 'sistema' e virem massa de manobra de partido vermelho.
 Ricofag reportando dentro. \r\n \r\n Eu não acredito que meritocracia devesse existir, todos os países deveriam ter castas como a Índia. Espero que pobre fique mais pobre ainda e morra pobre, e me façam ficar mais rico ainda.
 >>27278078 \r\n >Meritocracia não é isso. Meritocracia é a noção de que se você se dedicar a algo vai se desenvolver e por tabela vai conseguir uma qualidade de vida melhor. Se qualifique, e vai ter melhores oportunidades. \r\n \r\n Se fosse isso eu até concordaria, mas sejamos honestos, você vê até mesmo libertários e conservadores que pregam a meritocracia como se fosse isso de 'Oh, se esforce e você sairá da merda', o que nem sempre é o caso, aliás, na grande maioria das vezes não é o caso. \r\n \r\n Claro que se você se esforçar a sua chance de sair da merda é ligeiramente maior do que a chance de alguém no mesmo nível de merda que você e que além disso não se esforça. \r\n \r\n Mas infelizmente, e é assustador falar isso, muitas vezes o seu fracasso ou sucesso simplesmente não depende de você. E mesmo que você dê tudo de si… ainda vai morrer como um fodido no cu da áfrica, apenas talvez ligeiramente menos fodido.
 >>27278171 \r\n Você pode dar tudo de si para cavar um buraco no meio do nada, mas isso não deixará de ser um buraco no meio do nada. Agora, se você estudar, não deixar nenhuma oportunidade escapar, passar noites em claro investindo e aprimorando cada capacidade intelectual e física você poderá alcançar a presidência da Vale, soterrar mineiros por diversão e ainda achar alguns diamantes no meio do processo.
 >>27278218 \r\n >agora, se você estudar, não deixar nenhuma oportunidade escapar, passar noites em claro investindo e aprimorando cada capacidade intelectual e física você poderá alcançar a presidência da vale \r\n \r\n Claro, claro…
 >>27278171 \r\n >muitas vezes o seu fracasso ou sucesso simplesmente não depende de você \r\n >mesmo que você dê tudo de si \r\n \r\n Isso me lembra muito aqueles super-obesos americanos que dizem que a culpa é da genética enquanto continuam comendo lixo e bebendo refrigerante, que o esforço rende frutos tão devagar que simplesmente não vale a pena. \r\n \r\n A sorte pode levar o folgado à excelência ou o esforçado à merda, sim. Mas o esforçado tem muito, mas muito mais chance de melhorar de vida do que o folgado que fica coçando o saco enquanto reclama que não teve oportunidade.
 >>27278218 \r\n O bushido tá caindo no coach do empreendedorismo Bel Pesciano.
