 Ser alfa é pura genética? Pois, meu irmão mais novo, de 17 anos, com mesma criação e com mesmos fenótipos (cabelo, altura, peso, estrutura óssea, formato do rosto, cor dos olhos etc) é um descolado que já comeu metade das vadias da escolinha dele. \r\n \r\n Enquanto eu, anão, estou rumo ao aprendizado de mago aos 23 anos de idade. \r\n \r\n Não é parênquima paliçádico para chorar por boceta ou algo parecido. Fornique-se, só quero saber o porquê dele ter sucesso sendo que basicamente ele é copicola da minha mais jovem.
 Ele chegou, anão.
 Ele é bonito e você não, vocês não têm a mesma estrutura óssea. \r\n \r\n Eu também sou o irmão mais velho de um Chad enquanto sou incel.
 Você só tinha que fechar com Asmodeus. 
 >>27271672 \r\n Como? Eu postaria foto, mas quebraria o anonimato. Ele é um ectomorfo assim como eu e é só um fodendo centímetro maior. Talvez a diferença aumenta já que ele ainda pode crescer. \r\n \r\n Mas eu já tinha a altura que tenho aos 17.
 >>27271711 \r\n Estou falando da estrutura facial mesmo, a altura é irrelevante.
 >>27271727 \r\n Lookismo é real, então?
 >>27271746 \r\n É mais real que a gravidade.
 >>27271746 \r\n Quando não se há dinheiro e interesse, sim.
 >>27271759 \r\n Finalmente, anão estarrecido, estava olhando o grão dela e tem muito cara inconformado, hue. \r\n \r\n Ele deve ter muito, mas muito dinheiro.
 >>27271727 \r\n >a altura é irrelevante \r\n \r\n t. manlet.
 >>27271672 \r\n Meu irmão é um 7/10, enquanto eu sou 9/10 e ele come mais vadia do que eu. \r\n Ele é basicamente a minha pessoa só que mais baixo, mais gordo(ele é builtfat enquanto eu sou mais definido) e sem a estrutura óssea facial que eu tenho. \r\n Desde que você seja um 7/10, a diferença será pouca em relação a quantidade, ao menos que você não seja muito seletivo, aí dá pra comer um monte de buseta, só que depois cansa. \r\n Ser muito bonito é até um pouco estranho para um channer padrão, é um saco andar de ônibus ou qualquer lugar com muita gente. \r\n Also, é um pouco estranho essa vermelhinha mas lá vai, as vadias costumam chegar em quem tem uma linguagem corporal mais aberta, por serem inseguras elas preferem o gatinho que aparenta ser extrovertido e sociável do que o cara 'muito lindo', com 'cara de bravo', é claro que se o 9/10 chegar nela ela era molhar a buseta, mas normalmente elas ficam intimidadas.
 >>27271802 \r\n >Meu irmão é um 7/10, enquanto eu sou 9/10 e ele come mais vadia do que eu. 
 Kek.
 >>27271818 \r\n Se você soubesse como as coisas realmente são, senhor Pepe. \r\n Você acha que uma vadia vai pular o muro da minha casa e dar a buseta pra mim só porque eu sou bonito? \r\n KEK \r\n Toda pessoa que pensa dessa maneira eu já sei que é feio pra caralho.
 Isso é FIGURATIVAMENTE sorte. Igual filhos de caras bonitões que são medianos e filhos de caras medianos que são bonitões.
 >>27271849 
 >>27271802 \r\n >sou 9/10 \r\n É, anon. Você provavelmente é tão bonito quando um modelo.
 >>27271881 \r\n Ele está baitando, retardado. \r\n Ainda bem que esse tipinho está virando minoria nesse chan, você pode ignorar a realidade só por um tempo. \r\n \r\n Nós lookistas somos as pessoas fora da caverna no Mito de Platão.
 50%.
 >>27271759 \r\n Quem é essa vagabunda?
 >>27271919 \r\n Eu.
 >>27271898 \r\n >>27271881 \r\n Não estou pescando, mas tudo bem, ninguém acredita nessa merda por aqui quando eu falo isso. \r\n Já era esperado.
 >>27271950 \r\n Então poste Moar seu, sua piranha safada.
 >>27271956 \r\n Anão, ISSO é um 9/10, sua aparência é parecida com a pica da Grifinoria? \r\n \r\n Se você é mais parecido com o cara da sonserina do que com o da Grifinoria, é, no máximo, 8/10 ou 7,5/10
 É pura questão de atitude. Tenho um amiguinhorsrs mais feio, mais baixo, e mais gordo do que eu, mas o filho de uma rapariga é tão carismático que já vi um monte de depósito dando mole pra ele (e olha que sou muito lerdo com esses sinais). Estou convencido de que carisma suficiente te garante uns 80% da população feminina que te interesse. Claro que beleza ajuda muito, mas pouquíssimas depósitos vão te querer se tu for um bonitão bocó e inseguro.
 Você tem uma linguagem corporal que passa desconfiança e subestima isso porque conhece a si mesmo embora os outros não. \r\n E também, a juventude se corrompe em velocidade exponencial, daqui 5 anos a pedofilia será liberada.
 >>27272017 \r\n Ele é carismático como? É engraçado?
 >>27272028 \r\n Ele é engraçado, eloquente, tem aquela noção social de dar e captar sinais não-verbais, sabe provocar curiosidade sem parecer forçado, enfim, é uma pessoa empolgante de estar junto. A presença dele quase sempre faz diferença num local.
 >>27271956 \r\n Tell me lies, tell me sweet little lies.
 Você teve influências diferentes na escola e em outros ambientes que frequentou, OP. O fato de vocês dois serem irmãos e parecidos na verdade enfraquece o argumento de haver carga genética na descolagem do seu irmão. Apesar disto, eu creio que há sim propensão em genes, mas quando comparamos dois indivíduos de famílias diferentes. \r\n Descolagem, na minha opinião, tem muito a ver com controle emocional e libido. O descolado médio é alguém com muita libido para ter a motivação sexual de interagir com vadias e aturá-las, mas também possui controle emocional para não batatear. \r\n Não discordo dos lookistas no quesito de que beleza é um fator que faz muita diferença, mas nem todos os ambientes existem alguém que é muito mais bonito que os outros ao redor para fazer diferença, aí neste caso entram outros fatores como os que citei antes.
 >>27272105 \r\n >existe alguém \r\n Fixado.
 >>27271898 \r\n Nós quem, cara pálida? Acesso essas coisas, não.
 >>27271999 \r\n O Reeves não chega nem perto do Brat Pitt, tá louco? Ele é um sólido 7, o Brad realmente é um 9/10. \r\n \r\n Surreal.
 O primeiro filho sempre é um bosta fracassado. \r\n Você é mais uma estatística.
 >>27272162 \r\n Mas é sempre o preferido.
 >>27272162 \r\n Poseria passar essas estatísticas ou dizer onde as achou? Não estou sendo irônico, é curiosidade mesmo.
 >>27272176 \r\n Eu sou o primogênito e era o preferido até amadurecer o suficiente para perceber e começar a apontar as vagabundagens da minha mãe, a partir daí a vagabunda me trocou pela minha irmã num piscar de olhos. Minha irmã pode me tratar como merda que a minha mãe nunca irá levantar a voz para ela, e se eu responder na mesma altura a vagabunda ameaça me tirar de casa por ser 'um monstro'.
 >>27272214 \r\n Also, não sou o OP. 
 >>27272162 \r\n O primogênito é o falho ou problemático que só fará merda, mas ainda assim será o queridinho da família. \r\n O do meio é o rebelde. \r\n O caçula é o superprotegido.
 >>27272214 \r\n O meu pai ainda me prefere em relação ao filho dele, mesmo eu nunca tendo morado com ele e o filho dele estar com ele desde sempre, meu pai é um brutamontes seco com todo mundo, mas quando o visito ele puxa meu saco um pouco e mostra um pouco de sensibilidade, é bizarro.
 >>27272162 \r\n Fodendo isso. E sou o preferido, como o >>27272176 disse.
 Depende, ele tem algum status? Bom jogador e brigões costumam se dar bem com depósito de porra no colégio, mesmo se forem feios.
