 Anões, necessito de ajuda, preciso fazer um experimento para hoje, de química, me deem ideias e etc.

 >>27272774 \r\n Anão, eu não sou retardado, talvez um pouco, mas eu sei que essa porra ai produz gás de cloro. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27272781 \r\n Não, não produz gás de cloro não, pode confiar.
 >>27272774 \r\n Que saudade dos meus cristais. A primeira coisa 'produtiva' que fiz junto dos nossos ir/b/ãos, tenho uma saudade enorme daquela época. Até hoje eles estão guardados no meu quarto na casa dos meus pais. Na próxima visita trago eles de volta comigo. \r\n Fazer cristais com os anões nas threads de cristais, cada um postando suas criações, realmente foi algo 'mágico'. Foi a primeira vez que tive esse pau no meu cu de irmandade com desconhecidos sem face na Internet. Queria poder sentir essa sensação de 'primeira vez' de novo. \r\n Lembram do anão que usava suco em pó para colorir os cristais? Lembram dos anões que vendiam os cristais no amigolivre? Lembram do anão que chamou a família inteira para verem o que ele tinha feito? Ele ficou tão animado que achei que ia mostrar seu feito na tv pra todo mundo ver.
 >>27272781 \r\n >caindo na pescaria do gás cloro \r\n >soprar bolhinhas de ar cria gás cloro \r\n 2019 e ainda caem nessa pescaria. Essa historia de gás cloro é o holoconto do xã. Isso foi feito pra espantar os newfags covardes, foi tipo A.L.I.C.I.A .
 >>27272836 \r\n >50% de chance de ser gás cloro \r\n >50% de chance de não ser \r\n >em uma das alternativas você morre \r\n >na outra você cria uma pedra inútil \r\n As chances não são muito promissoras. \r\n Se fosse ao menos uma fórmula pra criar ouro, eu arriscaria.
 O Gibeira passou uma nova lei que aperta demais os limites para se comprar reagentes clássicos utilizados na fabricação de drogas. \r\n \r\n Eu tinha certeza que após a eleição isso aconteceria mas não pensei que seria tão rápido. Reagentes que antes dava pra se adquirirem até 1l tranquilamente agora precisam de autorização pra fodendo 1mL. \r\n \r\n Mas tudo bem, por enquanto os negócios estão ok.
 >>27272768 \r\n Cozinhe algum refrigerante e mostre a quantidade de açúcar que há.
 >>27272904 \r\n Qual temperatura?
 Uma bola de silício menor dentro de uma bola de fluorita azul oca, cubra a bola menor com hidrogênio líquido metálico, depois cubra tudo com gás hidrogênio. \r\n Grave um NONÁGONO na parte de cima da bola de cristal, coloque a porra toda num lugar bem quente, saia correndo e relate aqui o que acontecerá, a bola tem que ficar mais ou menos como na pica antes de aquecê-la.
 >>27272768 \r\n -Extraia o corante de um repolho roxo e use soluções de diferentes pH para mostrar o que é um indicador ácido-base. \r\n -Faça uma salmoura e monte um sisteminha de eletrólise com baterias pequenas (ou ligue numa tomada, fornique-se). Você pode tanto demonstrar que a solução passa de neutra a cada vez mais básica, quanto mostrar que gás se forma em que eletrodo. \r\n -Se tiver acesso a produtos de laboratório, qualquer titulação simples dá uma boa prática. Se também souber como, pegue 3 ou 4 marcas de leite e faça titulação indireta do teor de magnésio, expondo como todas mentem no rótulo \r\n -Qualquer outra daqui: https://pt.slideshare.net/EmilianoAlvarez/50experimentossimples \r\n \r\n Estou pressupondo que é para alguma feira de ciências a nível fundamental ou médio.
 >>27272958 \r\n Eu até queria ver onde isso dá mas não tenho tempo para conseguir os materiais, o experimento é daqui a 2± horas.
 >>27272889 \r\n Temos aqui o cloro de Schrödinger?
