 Como não odiar essa corja maldita que são os adEvogados? Estava assistindo essa série sobre o caso Wallace na netflix. \r\n >denuncias \r\n >testemunhas \r\n >queima de arquivo o tempo todo \r\n >armas ilegais e balas usadas em crime na casa dele \r\n >papel com arsenal de armas na casa \r\n >diagramas com o nome de todos os traficantes mortos pelo filho dele \r\n >centenas de milhares de reais não declarados encontrados em um cofre \r\n >denuncia das próprias pessoas que trabalhavam com ele \r\n >fotos provando que ele andava junto com todas as pessoas que ele dizia não conhecer \r\n >testemunhas sendo mortas aos montes \r\n >gravações telefônicas \r\n <ain, NÃO TEM PROVAS, O JULGAMENTO É ILEGAL! \r\n PUTA QUE PARIU, advomerdas deveriam ser assassinados. Eles sempre controlam os danos com esse papo de 'ain, eu só quero garantir os direitos do meu cliente', mas sempre agem com extrema desonestidade e com a maior cara de pau possível. \r\n Figurativamente igual ao adEvogado do loola.
 Op, você já parou para pensar por que brasileiros adoram cursar direito? Kek.
 >>27272246 \r\n Você assistiu a série? Puta que pariu, eu ainda mato esse desgraçado. Eu nem fiquei com raiva do Wallace, só fiquei desse desgraçado mesmo.
 >>27272246 \r\n Não é que adora, mas é que dá dinheiro fácil, principalmente em concursos. Além disso, o quejim minas respeita muito os dotôres.
 >>27272278 \r\n É isso que enche minha mente de fornicações. \r\n Advogado é a única profissão RESPEITADA pelo povo onde o melhor é aquele que mais danifica a sociedade. Pergunte pro gahdo médio o que é ser um bom advogado e eles responderão que é aquele que consegue salvar o pior criminoso da cadeia.
