 Tudo o que eu sou hoje resulta do fato de que meus pais me permitiram ter acesso irrestrito à internet e, sinceramente, eu não faria nada diferente se pudesse voltar no tempo. \r\n Ter acesso a ideias do mundo todo, finalmente ter acesso a pessoas com as quais eu me identifico, ter encontrado filmes e músicas que eu jamais conheria de outra forma: tudo foi algo extremamente positivo na minha vida. \r\n Eu olho para os normalfags, e não consigo me ver tendo uma vida como eles. Eu até já tentei ter uma vidinha como a deles, mas meu corpo reage violentamente e com extrema repulsa, tal qual o diabo foge da cruz. \r\n Não poderia ser de outro jeito, e eu sou grato por ter sido desse jeito.
 Secundo, hehe.
 >>27273514 \r\n Secundo, anão. Porém, a repulsa que tenho pelos normalfags é tanta que não consigo acreditar que fui formado assim, mas que de alguma forma já nasci assim. Sinto vergonha ao observá-los, não consigo compreender como não sentem vergonha deles mesmos e simplesmente me afasto. Mesmo quando tentei interagir, meia minuto de conversa já me faz querer ir embora e nunca mais voltar a falar com eles.
 >>27273617 \r\n >meio \r\n fix'd
