 Anões poderiam dar dicas rápidas pra um anão que começou a jogar hoje e só quer entrar no modo zumbi o mais rápido possível? \r\n Qual seria a classe mais divertida? Comecei de bruxa e achei uma merda. E a build? Vi que tem umas opções variadas. O que eu faço com os drops? Até que legal eu devo rushar de primeira pra começar a fazer Gold? Por favor, não queria ter que assistir stream ou ver tutorial de Youtuber, fica muito massante e perde toda a graça. Só queria ir descobrindo as coisas sabendo pelo menos o básico pra não estragar meu boneco.
 bump
 Veja esta build e o forum, terá uma boa noção do jogo e de build, porque se tem um negocio bagunçado é build nesse jogo quando começamos \r\n http://www . pathofexile. com/forum/view-thread/1147951
 Sinto muito, OP, mas nesse jogo é praticamente impossível fazer uma build correta de primeiro. Vai começar a conseguir alguma coisa lá pra quinta.
 >>27276123 \r\n >>27276045 \r\n Em relação a gameplay, qual a classe mais divertida de se jogar? De ficar grindando e dando combos por horas sem enjoar e sendo recompensador?
 >>27276167 \r\n Existem uma infinidade de builds pra se usar com muitos estilos de jogo, é algo muito pessoal. \r\n Eu, anão, gosto de jogar de MF, mas é caro e demora pra ajustar e ficar bom, porém é muito recompensador em longo prazo.
 Bump.
 Mais alguém tem problemas sérios com a conexão nesse jogo?
 >>27277847 \r\n Eu sempre jogo lagado, as vezes com o ping chegando a ter picos de mais de 1400. Mas minha internet é uma porcaria, então não posso ter certeza se é o jogo.
