 COLEÇÃO DE LIVROS/QUADRINHOS/MANGÁS. \r\n \r\n Algum dos senhores possui uma boa coleção de livros/quadrinhos/mangás? Necessito com urgência de uma fodendo estante, mas sou pobre para a Evolukit. Quais as outras marcas? Melhor mandar fazer? Essas de lojas realmente não prestam? \r\n \r\n Se puderem postar fotos das suas coleções, dizendo o modelo da estante, quanto custou. PELO AMOR DE ODIN, preciso de dicas.Está tudo no guarda roupa envergando.
 Eu tenho duas prateleiras cheias de livros de fantasia e ficção cientifica, mas aí tomei a pícachaceiro dos e-readers e parei de gastar dinheiro com papel.
 A foto é meramente ilustrativa para minha geleia, peguei daqui: https://deskgram.net/explore/tags/Evolukit \r\n \r\n Also, não acho essas estante usadas na OLX ou ML. Só novas mesmo. Vi um povo falando das estantes de aço ou até armários de aço, mas não sei se dá para confiar. Cadê os marceneiros manjadores?
 Compre uma evolukit, OP. Não irá se arrepender.
 Sou pobre, tenho uns 10 livros.
 Colecionei mangás entre os anos 2000 até 2016. \r\n Tá tudo encaixotado e guardado na casa dos meus pais. Não tenho mais espaço dentro de casa e tenho preguiça de vender. \r\n Tenho tudo, tudo mesmo. \r\n \r\n Tô velho pra porra 
