 A tecnologia permite que os criminosos escapem mais facilmente ou sejam pegos mais rapidamente?
 O que você acha?

 >>27277864 \r\n \r\n Não acho, por isso perguntei.
 De modo geral, a segunda opção. \r\n \r\n Ué, esses tempos teve o caso do serial killer do Estado Dourado, que foi preso porque um primo em terceiro grau dele (por aí), foi fazer um teste de genealogia num site da internet e basicamente e o DNA do primo o 'caguetou'. O fulano cometeu inúmeros assassinatos na década de 60, 70 e 80 e foi só preso décadas depois. \r\n \r\n Isso por um lado é bom (uma vez que ajuda a elucidar crimes, hoje em dia é muito mais difícil você ser um assassino em série bem sucedido), mas evidentemente, nem precisa dizer, o aspecto negativo disso (do poder que essa tecnologia dá ao estado e as grandes empresas) é gigantesco e será mal-utilizado.
 Pegos mais facilmente, a tecnologia mais avançada sempre vem dos militares, esse negócio de inovação privada é uma das maiores mentiras já inventada. Portanto, como são produzidas por militares, é natural que 'bandidos'(inimigos do Estado) acabem por sofrer mais.
 Ambos.
 >>27277916 \r\n >e basicamente o DNA* \r\n >e só foi preso* \r\n Fixados.
 Talvez um exemplo de pessoas usando a tecnologia para cometer crimes mais facilmente seria você sequestrar alguém e o resgate ser pago em criptomoedas.
 Eu cometo CRIMES na internet e nunca FUI pego.
 >ou \r\n >implicando que os dois casos não possam ocorrer ao mesmo tempo \r\n Que falta o latim faz, rapaz.
