 Onde consigo um botijão de gás hélio, uma máscara de gás e uma mangueira de gás?
 TENHO AQUI PRA ENTREGA, AMIGO! SÓ ACEITO PAGAMENTO NO CARTÃO.
 MercadoAmigo.
 Na Casa China tem!
 >>27279195 \r\n >>27279196 \r\n De preferência que não seja de algum anão.
 SE PAGAR BOLETO ENVIO AINDA HOJE! OBRIGADO!
 >>27279200 \r\n Irei ir amanhã de manhã. Será que eles irão se negar a vender se eu comprar esses três equipamentos em específico?
 >>27279215 \r\n Diga que vai matar ratos.
 >>27279227 \r\n OK.
 >>27279215 \r\n É melhor falar que é para um filme. Que você esta trabalhando para uma gravadora pequena, que faz curtas e comerciais. Conte que você é ator mas também trabalha atrás das câmeras, que um dia ainda será muito famoso e que vai voltar lá na loja e contar dos seus sucessos. Talvez seja bom até pedir para tirar uma foto com os funcionários mas de a entender que a foto é para eles. Se despeça longamente como se não quisesse ir embora. Assim dificilmente eles desconfiarão dos seus propósitos.
 Na loja de coisas para gás?
 É bom que exit bag não seja pescaria. Irei fazer isso amanhã também.
 >>27279215 \r\n Sinto falta dos post desse viado. Puta merda, o fornicação é que nem arquivaram o parênquima paliçádico.
 >>27279278 \r\n Relate como foi.
 >>27279289 \r\n Se eu continuar vivo irei relatar.
 Qual seria uma boa altura de um prédio para pular?
 >>27279292 \r\n Só psicografar, filhão.
 >>27279278 
 Tentei o exit bag faz um ano e acabou em feijoada. \r\n \r\n Enjoe acordar 30 minutos depois com dor de cabeça. Hoje em dia só se encontra hélio com oxigênio suficiente pra te deixar vivo.
