 Anões, diplomas de cursos EAD realmente valem alguma coisa?
 Por que não valeriam?
 Desculpe-me pela minha ignorância caro anão mas sempre fico com dúvidas em relação a este assunto. Não sei se alguma empresa se interessaria por alguém com um curso desses. O que eu quero dizer é se eles acham alguém apto por fazer ensino a distância. Desculpe meu português.
 >>27273062 \r\n >achando que empresa contrata por qualificação \r\n >essa ingenuidade 
 Nenhum diploma vale mais. Você está fodido.
 É bom se você pretende ter diploma só pra fazer concurso. Pra trabalhar na área não presta nem pra limpar a bunda, a não ser que você tenha ótimos conhecimento.
 Muito obrigado, anões. Que todos tenham um ótimo dia.
 Sim , qualquer pedaço de papel para limpar a bunda e 'provar' que você sabe algo nessa inútil vida vale alguma coisa.
 >Enzo Gabriel Wolffmann da Silva \r\n >formado em ciência da computação via EAD \r\n >não se dedica a nada, caiu no saci da mercantilização do diploma e acha que a vida será melhor APENAS por conta disso \r\n >reiterando que não se dedica a nada \r\n >vai a uma entrevista de emprego \r\n >- Certo, senhor Enzo. Posso ver seu portifólio? \r\n >- M-m-meu o quê? \r\n >- Seu github ou qualquer outro. Onde está? \r\n >- Num tenho impressora em casa \r\n >é desqualificado do processo seletivo e vem postar no bê xingando as vagabundas do rh que não foram com a sua cara \r\n >anões merdapostam alegando que ele deveria ter feito federal \r\n E assim funciona o maior chan nacional.
 >>27273183 \r\n Isso se o cara do EAD conseguir ao menos uma entrevista. Sempre que o RH precisa encontrar um funcionário rapidamente, eles simplesmente jogam no lixo todos os currículos que não são de boas universidades. \r\n Enquanto o cara da USP ou Unicamp recebe todos os dias uma chamada para entrevista de emprego em seu próprio e-mail, o corno que fez EAD ou qualquer outra federal de merda tem que sair de porta em porta.
 Não tenho certeza, mas acho que nem sai no diploma que foi feito EAD.
 >>27273199 \r\n >recebe chamas em email \r\n \r\n Queria ter pepes.
 >>27273205 \r\n Pergunte pra qualquer aluno da USP, Unicamp, ou até mesmo da Unesp. Ou melhor, se tiver a chance, pergunte a um dono de uma empresa grande o que eles fazem quando precisam de um funcionário o mais rápido possível.
 >>27273199 \r\n >Enquanto o cara da USP ou Unicamp recebe todos os dias uma chamada para entrevista de emprego 
 >>27273199 \r\n Forçou, meu rei. RH vai buscar alguém rápido pela catho, infojobs, curriculum e outras merdas.
 >>27273222 \r\n E eles simplesmente cortam qualquer um que não tenha universidade boa no currículo. Já ouvi isso de um fundador de uma empresa grande de tecnologia.
 >>27273228 \r\n Você está se esforçando muito para subtrair pepes, mas não será dessa vez que o crioulo vencerá. \r\n Eu trabalhei na SAP sem ensino superior algum, pendurado apenas nos certificados e portifólio, assim como grande maioria dos que estavam lá bem estáveis e seguros. Eu só seria promovido a supervisor dos analistas se eu tivesse um diploma superior, coisa que uma fodendo Estácio ou FMU supriria - e foi o que fiz, memso não ligando muito pra ganhar 25% a mais do que eu ganhava. \r\n \r\n Mas pode continuar a bostejar, logo mais as crianças complexadas chegam da escola e lerão suas postagens com rico conteúdo e fonte confiável amigo do cunhado de um primo meu disse .
 >>27273259 \r\n >se é assim comigo é assim com todos \r\n >e se discordar é criança 
 >>27273259 \r\n Ótima história para enganar trouxas. Daqui 4 ou 5 anos, se esse recinto sobreviver, teremos uma nova geração de NEETs reclamando que levaram esse lugar a sério. \r\n Isso pode até acontecer com um ou outro, mas qualquer um que tenha estudado nas que eu citei ou simplesmente trabalhe e não fique inventando história no chan , sabe muito bem que isso é verdade.
 >>27273279 \r\n >>27273273 \r\n E quanto a idade? Se alguém com 25 anos ou mais recém-formado em uma antro de marxismo relevante no estado, USP ou UNICAMP a idade vem a ser um impeditivo pro RH?
 >>27273296 \r\n Depende muito. \r\n Em alguns casos é melhor pegar alguém de 50 anos com experiência do que um de 25 com boa universidade. \r\n Mas não, não necessariamente é um impeditivo.
 >>27273311 \r\n Fornique não. Vou entrar em uma uniesquina no próximo semestre, se eu ao menos tivesse experiência em CTPS continuaria estudando pro vestibular.
 >>27273330 \r\n Estude muito, produza muito. Estudo na USP e 90% dos alunos não dão uma fornicação para estudos, só querem saber de dar o cu e encher a cara, assim como todas as outras universidades. É claro que você pode acabar sendo excluído de uma entrevista ou outra por causa da faculdade, mas você também pode sair na frente de outras pessoas se você souber mais do que elas. \r\n Eu tenho insistido na questão da universidade durante o parênquima paliçádico porque foi justamente a ideia central da sua pergunta, mas o fator primordial pra conseguir emprego é ser rico ou ter contatos. Infelizmente isso é o que mais peca para um anão padrão. \r\n Also, você também pode fazer transferência para outra universidade.
 >>27273296 \r\n \r\n >idade vem a ser um impeditivo pro RH? \r\n \r\n Pense como um judeu. O objetivo de contratar algum funcionário é que este comece a ser rentável o mais rápido possível. Tudo vai depender da experiência naquele setor e habilidades de desenvolver-se rápido. \r\n \r\n Eu se fosse o judeu preferiria alguém com experiencia de pelo menos 2 anos na função, independente da idade, por outro lado, se a empresa de questão desenvolve um produto único, onde existem poucos profissionais com experiência, mais vale o profissional com conhecimentos mais diversos do que um com experiencia em uma área que não me interessa. \r\n \r\n Exemplo: um engenheiro que além de habilidades técnicas possua habilidades de gestão de projetos, fluência no inglês, habilidade em diversos softwares relacionados, mesmo sendo mais jovem e sem experiência será uma melhor contratação. \r\n \r\n Minha dica é: não fique parado, mesmo se estiver só estudando, sem trabalhar, esteja lendo, desenvolvendo projetos paralelos, aprendendo novas tecnologias, etc…
 >>27273345 \r\n >>27273345 \r\n Parte da minha família de pai trabalha com advocacia previdenciária e trabalhista e nunca me imaginei trabalhando com isso. A única área próxima a advocacia que eu penso em fazer foi contabilidade, mas não tenho a mínima noção do que cursar na faculdade e contabilidade deve ser extinta daqui um tempo.
 >>27273374 \r\n E não sou o OP, só pra lembrar. A minha primeira mensagem foi >27273279.
 >>27273381 \r\n Na verdade foi >27273296
 >>27273374 \r\n Curse algo que você goste. Só se vive uma vez e o churrasco no banheiro é sempre uma opção se tudo der errado.
