 >eu \r\n >péssimo aluno, nas matérias que eu gostava eu ia acima da média, mas no resto cagava tudo \r\n >faltava aulas para jogar futebol, na cara dura \r\n >brigava e arranjava confusão \r\n >aquieto no EM \r\n >faço curso técnico junto com EM e saio quase que empregado direto \r\n >1.6k no início e hoje recebo 3k \r\n >extremamente jovem \r\n \r\n Vocês podem estar achando que eu só estou me exibindo aqui, mas não é isso, tenho amigos que se foderam estudando MUITO para vestibular e BAR MITZVAH, e hoje vocês já sabem como está a situação. Lembram do vídeo do formado em engenharia trabalhando de Uber? Aos anões underages ou que estão pensando em fazer faculdade, ouçam o meu conselho: Aproveitem o Ensino Médio, vocês não pagam contas, usem isso para fazer cursos profissionalizantes, de preferência em uma área só e focado nela, também aprendam inglês, filhos da puta. Isso é imprescindível hoje em dia. Também morem com os país o máximo que puderem, a sociedade acha que isso é ruim mas morar sozinho te impede de evoluir, pois você estará ocupado sobrevivendo, chegando em casa morto de sono e dormindo, ficando cada vez mais fodido intelectualmente e fisicamente. Hoje em dia eu moro com os pais, continuo não pagando aluguel e essas coisas, só ajudo de vez em quando e gasto a maior parte do meu dinheiro com investimentos, quando eu tiver uma boa grana, vou converter tudo para dólar e tentar imigrar legalmente para os EUA e meter um boneco numa americana o quanto antes. Eu sei que a vida ideal eu nunca vou ter, pois nasci de dois adolescentes que não se cuidaram, mas apesar disso eu tive uma boa base e vou poder fazer com que meu filho tenha a vida ideal e possa alcançar vôos maiores. Mas se eu tivesse ficado na faculdade eu estaria sem dinheiro, sem experiência profissional e com menos 5 anos de vida. Eu poderia dar outras dicas, como por exemplo, não se deixar levar pelas emoções, não namorar e não se casar com bostileiras, no meu caso, só vou me casar com uma estrangeira pra meter um boneco e garantir minha nova vida em outro país. Vou responder perguntas até as 19:00.
 Muito grande seu texto. \r\n \r\n Queria ganhar 3 mil pratas por mês mas sem fazer nada, apenas ficando em casa de bobeira.
 >>27276155 \r\n Meu trabalho é semi-manual. Mas na maior parte do tempo eu fico sentado e mexendo no celular, as vezes eu tenho que dar um gás por que penso que quero ascender, já que sou da iniciativa privada, mas logo isso se perde e eu volto pra estaca zero.
 >trabalha \r\n >expõe para nós, NEETs \r\n \r\n Isso é meio desgostante, alguns se orgulham de ser perdedor, mas fazer o quê.
 >wagecorno que se acha um pouquinho melhor que os outros wages \r\n >ganha 3k achando que está nadando do dinheiro \r\n \r\n Filhão, 3k é só o que meus pais tiram com os aluguéis dos imóveis, aliás, hedarei tudo futuramente, você acha já que vou ficar lambendo a caceta do Sr. Goldenberg por míseros 3k? Saí prá lá, cornoo.
 >3k \r\n >se acha rico \r\n \r\n Kek, minha empregada doméstica ganha mais do que você.

 OP saiu com o rabinho entre as pernas, kek.
 Perdi por você achar que 3k e´digno de inveja. Você está bem considerando que é jovem, mas não força a amizade, meu confrade.
 Eu quero ser polícia, só tenho preguiça de começar a estudar.
 >ganha 3k por mês \r\n >imigrar legalmente por os eua \r\n \r\n É.. quem sabe se você juntar uns 10 anos de salário sem gastar nada, talvez tenha alguma chance.
