 Imageboards deturpam leis morais e são totalmente contra a sociedade. Se apropriam de pessoas instáveis e causam danos reais ao mundo, um perigo ao Estado e seu governo para prosseguir com a paz social na nação. \r\n \r\n Um Estado autoritário tem de ser regido, e se possível com empresas públicas se passando de privadas, todas empresas privadas seriam 'terceirizadas' com os reais processos de licitações ocultados.
 Muito bom.
 Simpirilim.
 Nos Estados Unidos as empresas privadas fazem o trabalho do governo, censurando e boicotando. Se elas se negam, os patrocinadores fazem o trabalho do governo. Hoje só quem não pode censurar é o governo.
 >>27278240 \r\n Sim, é só ver que depois de um tempo empresários como o Zuckeberg fecham com o governo.
 Se o país lá fora estivesse bom, com ruas limpas, polícia na rua, bandidos na cadeia, som automotivo proibido e opções acessíveis de lazer, eu sequer perderia meu tempo nessa bosta de site que só drena minha vida e energia. \r\n \r\n Como a primeira coisa que eu vejo ao sair à rua é um crioulo fumando maconha e ouvindo funk numa caixa de som portátil, prefiro ficar em casa e merdapostar anonimamente.
 >>27278327 \r\n cornoeberg quer manter o monopólio dele, mas o baseado Trump já quer cortar as asinhas dele e do Jewgle.
 >>27278364 \r\n > Trump já quer cortar as asinhas dele e do Jewgle. \r\n Perdi com a ingenuidade.
 >>27278458 \r\n >commiepost 

 >>27278470 
 >>27278240 \r\n Você é draminado, quem manda na economia americana é o FED, que manda nos bancos, que mandam no empresariado e na mídia, controlando conteúdo. \r\n Se não fosse o intervencionismo direto do governo americano na economia, que explodiu de intensidade na última década, essas empresas fazendo merda não teriam tanta estabilidade financeira, nem crédito bancário infinito, pra se manter, nem empresas que se negam dependeriam de um sistema financeiro tão centralizado em poucas mãos.
 >>27278501 \r\n >FED \r\n >controla mídia \r\n >conteúdo \r\n >crédito bancário infinito \r\n Claro, criança. Continue assistindo vídeos do Kogos,
 >>27278501 \r\n Com taxas de juros praticamente zeradas na era Obama empresas que hoje em dia estariam falidas ou muito menores do que são conseguem pegar empréstimos praticamente sem custo no mercado e se manterem vivas espalhando desinformação entre o quejim minas. \r\n Duvido muito que empresas como Gadoflix e Judeutubo teriam o alcance e tamanho que tem hoje sem a generosidade do FED. Manter um serviço de streaming custa caro pra caralho e duvido que os grandes patrocinadores estejam felizes que seus comerciais estejam passando antes de vídeos de boçais comendo amoeba e cujo o público alvo sejam underages prectos favelados que assistem vídeos em um celular Samsumg roubado.
 >>27278530 \r\n Não é difícil de entender isso. Se você tem uma fonte infinita de dinheiro, você pode investir, comprar e sabotar rivais sem o medo de falir.
