 Quero entender o que houve nesse período da história brasileira, porém quase toda a literatura está dominada por retardados com teorias sobre a CIA e derivados. Existe alguma versão mais realista? Há o Paulo Francis, porém ele sabia muitas coisas e não escreveu quase nada, li os livros dele procurando mais informações e é tudo muito desconexo. Alguma indicação de livro, documentário ou até revista?
 A ditadura envergonhada do Elio Gaspari parece-me um bom começo, mas apenas li o primeiro volume. Se você conseguir aguentar o grifinorismo é sucesso, digo, ele tenta distorcer os fatos, mas eles estão lá ao menos.
 >salvaram o país da ameaça comunista \r\n >o resto foi só merda, abrir o cu pros EUA, dar munição pra grifinorista falar merda e atraso \r\n \r\n Fim.
 1964: O Brasil Entre Armas e Livros.
 Tem o ditadura à brasileira, do Villa.
 Tiveram ditaduras no continente todo, historicamente dominado pela influencia dos estados unidos, simultaneamente no periodo da guerra fria e o anão acha que é só teoria sobre a CIA lol
 >>27272377 \r\n O OP é uma criança, nem escrever sabe. \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Contras 
 >>27272377 
 >está dominada por retardados com teorias sobre a CIA e derivados. \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Opera%C3%A7%C3%A3o_Condor \r\n \r\n Isso é real OP!
 >>27272342 \r\n >Villa \r\n https://youtu.be/YuxsNtTLPKQ?t=161 
 De nada.
 O que gostaria de saber, OP? \r\n \r\n Esse lance da CIA é teoria da conspiração dos grifinoristas mesmo. Os milicos já estavam tentando um golpe há anos, mas só conseguiram quando o Jânio Quadros cagou no pau e o Jango ficou inventando de aramar os sem terra da época. \r\n Mas em 64 nem foi o golpe mesmo, o verdadeiro golpe de estado ocorreu com o AI-5, quando os milicos quebraram a promessa de que haveriam eleições e botaram o Carlos Lacerda pra correr.
