 Existe maior maldição do que nascer paixão? É simplesmente horrível, anões, já desisti de socializar pelo fato de me sentir como um inseto no meio das pessoas. Eu sou tão feio que meu rosto nem ao menos é engraçado, tenho até mesmo dó de quem já cruzou meu caminho e testemunhou tamanha horrorosidade. E se não bastasse ser inapto socialmente, sou extremamente burro, figurativamente retardado mental. Não consigo lembrar da última vez que li mais de 6 linhas de texto sem perder totalmente o foco e meu raciocínio travar, sem entender nada. A única sorte que tive na vida foi ter uma mãe disposta a me sustentar até a morte, dessa forma não tenho que ir pro mundo e lidar com humilhações diárias. Mas o que acontece é que eu sinto que minha velha está bem perto de morrer, ela sofre de hipertensão e não duvido que ela infarte qualquer dia desses. Não consigo imaginar a vida sem ela, já me tornei um parasita obrigatório dela e disso praticamente não tenho volta. \r\n \r\n Por mais que eu me sinta um merda, nunca tentei churrasco no banheiro por causa do meu transtorno de personalidade borderline, que parece inibir qualquer comportamento de homem que eu tente ter. Até mesmo planejar um actvm sanctvm é quase fora de questão pra mim, não tenho foco para manter um projeto em longo termo e correr atrás das coisas, pragmatismo não existe na minha realidade, e, considerando o quão fracassado eu sou, no máximo conseguiria levar comigo 5 pessoas. Porém, ironicamente, ao mesmo tempo não imagino o meu churrasco no banheiro fora de um actvm sanctvm. Sinto que este não é o chan correto para esse parênquima paliçádico, já que a maioria dos anões jorges já deixou este lugar e provavelmente serei banido por analfabetismo(estou escrevendo no automático, nunca dei uma singela fornicação para a língua portuguesa por ser brainlet), mas mesmo assim /r/ luz e dicas para que eu crie coragem e foco para cumprir este meu propósito e contribuir para a sociedade da única forma que a natureza me permite.
 Anão, se te consola… \r\n Neste últimos dias eu tenho tido uma enorme curiosidade de saber como é ser paixão. Juro.
 Vc emoli.
 >>27279914 
 Você precisa lutar contra seus demônios. Aposto que você sabe o que deve fazer, qual a coisa certa a ser feita apesar da dor que te causará, e você só não faz isso porque foge da luta, tem medo de se machucar. Dê a cara a tapa. Sim, dói. Mas seja forte. Você tem que ser forte e se provar que também é capaz. Afinal, se outros em condições piores que a sua conseguiram, você também consegue. Vença seus demônios, anão!
 Poste seu braço aqui, anão.
 Vire MC de funk ou alguma merda assim. Se a vida lhe deu negritude, faça uma negrice.
 >>27279979 \r\n O que está acontecendo nessa foto?
 >>27279985 \r\n O crioulo do OP roubou o braço de um branco.
 >>27280006 \r\n Caralho, o OP roubou um branco! Filho da puta!
 Deem hide e ignorem o parênquima paliçádico. Aproveitem e reportem. É só mais um attwhore.
 >>27279914 \r\n Simplesmente imagine ser burro, feio e ser tratado com desprezo em todo lugar que for. \r\n >>27279950 \r\n Eu já tentei ir pro mundo diversas vezes, mas a maioria das vezes eu sou excluído por ser feio, nas outras eu mesmo destruo minhas amizades inconscientemente, sendo imaturo e bicha. \r\n >>27279953 \r\n Isso não seria quebra de anonimato? Enfim, se quiser ter uma noção da minha aparência, tome o Neymar como exemplo e adicione mais traços negróides e deformidades faciais.
 >>27280019 \r\n >postar o braço \r\n >quebra de anonimato \r\n Pelo visto falava sério na parte da burrice.
 >>27280011 \r\n OP provavelmente abandonou a thread e o sulista resolveu se passar por ele pra zoar muito com os amiguinhosrsrs.
 >>27280006 \r\n Volta pra Polônia, seu merda.
 Vire traficante. Você é judeu, já cumpriu com metade dos pré-requisitos.
 >>27280011 \r\n >>27280035 \r\n Essa criança sulista não sou eu, parem de morder. \r\n >>27280038 \r\n Não é simples assim, anão. Não é só nascer judeu e sair como uma cobra traficando drogas, você tem que ter em mente que eu sou paixão mas fui mimado fortemente pela minha velha, se eu virasse traficante morreria em 3 dias.
