 Você, menino hacker, tem acesso aos espertofones do dono e dos moderadores deste ilustre fórum de travestis. O que você faz?
 ( ) Nada e só deixa só uma mensagem para ele avisando para ele tomar cuidado com esse cu dele aí \r\n \r\n ( ) Manda mensagens para os amigos dele no zapzap contando que ele é administrador dum fórum de café na internet \r\n \r\n ( ) Chantageia ele para conseguir um cargo na diretoria do 55chan ou um pagamento em dogecoins
 Dou um mortal e como o cu marrom da moderadora por trás. \r\n Acho que só daria algum jeito de gerar algum lulz, sem fornicar muito com a vida deles. Dependeria do que eu encontrasse lá.
 A chance de encontrar algo ilegal ou comprometedor no celular da staff daqui é de 1%. Nem perderia meu tempo.
