 Quantas dessas eu preciso comer pra morrer de intoxicação por cianeto?
 Com certeza menos se tentar morrer engasgado.

 >>27275721 \r\n Perdi.
 Se comer as sementes de 18 maças você morre.
 Precisaria comer umas 70 de uma vez só. \r\n Mas isso é impossível.
 >>27275734 \r\n E se eu comprar as 70 sementes e comer?
 >>27275734 \r\n Por que?
 >>27275744 \r\n Não são 70 sementes. Cada maçã tem mais ou menos umas 6 ou 12 sementes. \r\n >>27275750 \r\n Porque o cianeto tem uma rápida ação nas células. Ou seja, se tu for tomando pequenas doses de cianeto, tu não morre. O tempo de tudo mastigar e ingerir uma maçã para a outra, já corta o efeito acumulativo do cianeto. \r\n \r\n Sem falar que ele não é solto assim do nada, da semente da maçã. Tem que ter uma certa temperatura e pressão pra poder retirar o cianeto das sementes. Posso estar enganado quanto a isso.
 Umas 100 a 500.
