 Anões, os pais de vocês lhes cobram muito? Eles te consideram um fracassado? De zero a 10, quanto importa a opinião deles sobre você? Ser um desgosto para os pais, é moralmente condenável? Se matar é melhor do que fracassar?
 Up. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27276264 \r\n Down.
 >>27276208 \r\n >ligando pra opinião dos pais \r\n Anão, você tem figurativamente 0 obrigações para com seus pais.
 Meu pai abandonou minha mãe com 3 filhos pequenos quando eu tinha 8 anos. \r\n minha mãe nunca se coçou na vida pra nada. Nem estudou nem trabalhou. \r\n resultado disso é que tive uma infância, adolescência e juventude fudida. \r\n Com 16 anos eu já tinha que bancar a casa com 4 pessoas. \r\n sempre foi assim. \r\n tenho vergonha dos meus pais. \r\n na verdade não falo com meu pai há anos, mas com minha mãe, é só briga, todo dia. \r\n odeio meus pais e minha vida foi um fracasso desde sempre.
 >>27276298 \r\n \r\n Pelo menos você pode se ancorar no fato de que já nasceu no fracasso. E eu, que tive todas as oportunidades e fracassei em tudo?
