 Kek, que lixo total de anime. Já imaginava que seria uma completa bosta porque todo post usando uma reaction dele é uma merda, mas superou minhas expectativas de tão ruim que é. Impossível ter mais do que 13 anos e gostar disso.
 Merecido. Tanto animo bom por aí e você foi assistir isso.
 >>27272957 \r\n Já assisti quase todo anime que vale a pena ser assistido. O ócio me fez baixar um episódio dessa merda e fechar aos 10 minutos.
 >>27272963 \r\n Vá ler LN, mangos ou praticar um esporte, anão.
 É bem ruim mesmo. É Naruto 2.0, só que os personagens são bem menos interessantes e marcantes.
 >>27272963 \r\n Assista The Young Pope, que é uma série. Estou no episodio 4 e enjoando duro.
 >>27272973 \r\n Já assisti, ele morre no final.
 >assiste desenho infantil \r\n >reclama que não tem como gostar depois de velho \r\n Ajuda aí, amigo
 >>27272986 \r\n Pra que dar spoiler, macaco? \r\n Espero que morra.
