 O que fazer para se divertir enquanto bebe e usa o computador sozinho dentro do quarto? \r\n Eu bebo trancado na minha caverna frequentemente, mas não sei o que fazer para aproveitar. \r\n Fico só lurkando no chan e escutando musiquinha.
 Beba e use o computador.
 Você já está curtindo. Faça o que você quiser, assista, jogue, ouça música.
 Basicamente é isso mesmo. \r\n Pode tentar fapar ou dançar, também.
 Arrume alguma companhia.
 >>27278063 \r\n >assista \r\n Quando eu bebo demais eu não consigo nem acompanhar as legendas dos meus animus direito. \r\n >>27278066 \r\n Já fapei. 
 >>27278066 \r\n Dançar sozinho no quarto. \r\n Isso me faz sentir como a fornicação. \r\n Que vida solitária. \r\n Que falsa felicidade. \r\n A vida é mais que isso!
 Cuzinho marrom, caga bombom.
 Passe no parênquima paliçádico de webms.
 Pare de beber e vá para a igreja.
 >>27278079 \r\n Só sente depois.
 Como eu faço: ligo o ar condicionado, separo uma garrafa de vinho bem gelada, uma caixinha de cerveja, 1 grama de pó do bom e meia grama de cetamin, ligo o spotify na TV, boto minha playlist e fico no PC jogando Warframe, CS ou League. Faço isso umas duas vezes por mês, me desligo do mundo. Uma dessas vezes por mês, um amigo meu me visita e a gente curte juntos. É muito bom.
 Eu gosto de dar cambalhotas no meu quarto.
 Saia de casa e vá numa lanchonete.
 Não bebo bebida alcoólica dentro do quarto.
 >>27278136 \r\n Qual a necessidade de postar isso?
 Eu também bebo sozinho no meu quarto, já que não tenho amigos e não saio de casa. Gosto muito de jogar Euro Truck Simulator enquanto escuto as minhas músicas favoritas.
