 >armadura sinistra das trevas \r\n >faz um anelzinho de casamento \r\n KEK!
 Você faria o que, OP? Qual seria o item ideal para uma irmandade?
 >>27273177 \r\n O mesmo mesmo anel mas com aparência pra combinar com a armadura.
 >>27273180 \r\n Porra, os outros caras nem armadura usavam. Você não acha que a galera ia ficar estranha com um anel todo 'dark'n'edgy'
 >>27273184 \r\n Mas ele construiu o anel pra mandar nos outros, fornique-se o que iam achar! Anel do Sauron, regras do Sauron.
 >>27273191 \r\n Tá viajando, OP. Comendo muita bola.
 >>27273194 \r\n Viajando seu cu, rapaz, eu te dou uma porrada na cabeça.
 >>27273215 \r\n Imagina esses caras tudo com essas roupas e uns anel pretão todo fedorento? Porra, anelzinho dourado é estiloso.
 >puxa um scroll de espada \r\n >joga uma shuriken \r\n Sempre perco.
 Poderiam ser brincos.
 Considere que o Sauron não usaria a armadura toda hora, anão. O design do anel é para combinar com ele, não com a armadura
 >>27273262 \r\n Bicha.
 >>27273268 \r\n Isso. \r\n O OP é burro pra caralho.
 >>27273275 \r\n Sem contar o contraste. Imagina um cara com essa armadura negrosa vindo na distancia e um anel fodão de contraste? Sabendo o que é o anel, o cidadão peida ainda mais por conta do destaque que ele ganha. \r\n \r\n OP não tem noção nenhuma.
 >>27273280 \r\n >>27273275 \r\n Vão tomar no cu, bichonas.
 >>27273357 \r\n Virjão sem senso nenhum de moda ficou putasso.
 >>27273359 \r\n >'virjão' como ofensa 
 >>27273364 \r\n Ué?
 Sauron fez a porra toda escondido. Ele não vestia uma armadura preta e ninguém sabia que ele era mal na época da criação dos aneis. Além disso, o anel mais poderoso de todos ser o mais simples (enquanto os dos elfos tinham pedras preciosas) pode ser um jeito de dizer alguma coisa, não sei. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >ser mais poderoso do mundo \r\n >tem seu seu forte invadido por um casal \r\n >é roubado \r\n >fica com cara de bunda 
 >>27273445 \r\n >ser mais poderoso do mundo \r\n Não lembro da casa do Tom Bombadil sendo invadida.
 Test.
 >o próprio lúcifer \r\n >controla o tiamat \r\n >não consegue matar seis crianças e um filhote de unicórnio 
 Boa thread. \r\n \r\n >>27273249 \r\n 剣 significa lâmina de dois gumes OU ferramentas/armas que possuem uma lâmina encaixada num punho.
 >>27273442 \r\n E a aparência dos três anéis dos elfos está ligada ao elemento que eles controlam. O do Gandalf sendo vermelho, por exemplo. Eles são chamados de Anel do Fogo, do Ar e de Adamante (que é da água). O Um Anel é só Um Anel. O minimalismo está até no nome. A intenção disso talvez seja dizer que ele não é o anel de nada, mas ao mesmo tempo é o anel de todos.
 >achando que o Tolkien fechava com os manlets \r\n >realizo que a vagabunda nem existe nos livros e foi criada pelo diretor só pra dar uma lacrada 
 Piadas em você. Você realmente acha que essa armadura é algo mais assustador do que um anel de casamento? \r\n O anel de casamento controla. Te faz pensar. 
 >>27273461 \r\n >o tiamat \r\n >o 
 >>27273461 \r\n \r\n >fodendo asas \r\n >voa 'carregando um cavalo' 
 >>27273515 \r\n Baseado.
 >>27273505 \r\n Odeio quando os diretores Acham que são autores. Não li os livros, mas, ouvi histórias que Legolas tinha cabelos teutões na verdade.
 >>27273573 \r\n Leu errado. O cabelo do Legolas não é definido no livro, apenas falam no Hobbit que o pai (rei daqueles elfos da floresta) era loiro. \r\n \r\n Isso é mais coisa de produtores de que diretores. Arwen, por exemplo, não salva os hobbits naquele rio no primeiro livro, como ela fez nos filmes. É um outro elfo importante que faz isso, mas o filme precisava dar mais foco para a personagem e o futuro romance com o protagonista por razões comerciais. \r\n \r\n Legolas não tinha sido inventado ainda no livro do Hobbit. Só o pai dele e o reino são citados. Galadriel também não aparece no livro. Faz todo o sentido eles estarem lá - Legolas sendo o príncipe da floresta por onde Bilbo e os anões passam e Galadriel tendo acabado de destruir a fortaleza de Sauron na floresta - mas os personagens não precisavam aparecer, recorreram apenas pra melhorar a publicidade da nova triologia. \r\n O Radagest (aquele mago marrom) também não aparece no Hobbit, só é citado (e nunca descrito) no Senhor dos Anéis.
 >>27273616 \r\n Até que enfim um anão informado. \r\n Fora que transforkosherm o Radagast num drogadinho LOL SO RANDOM XD, ficou uma bosta. \r\n \r\n O Hobbit foi a maior decepção que eu já tive no cinema, depois da trilogia 11/10 que o Peter Jackson fez da Saga do Anel, eu tinha total confiança de que ele iria fazer um filme espetacular do Hobbit. \r\n \r\n Mas não, ficou essa bosta enchedora de linguiça aí. Pegaram o menor e mais simples livro e transforkosherm numa trilogia cheia de fanfic tirada do cu. Eu extremamente louco, até hoje só vi o primeiro. \r\n \r\n Você, anão entendido das putarias, recomenda que eu termine de assistir? Tem elementos que valem a pena pra quem já leu os livros, anais e O Silmarillion? \r\n \r\n Also espero que nunca mais adaptem nada do Tolkien, vai tomar no cu todo mundo. Mas os filhos dele merecem tudo isso, bando de judeu que vivem nas costas da criação do pai.
 >>27273728 \r\n Eu também vi apenas o primeiro livro. \r\n \r\n Figurativamente por causa deste parênquima paliçádico descobri que mostram a Galadriel enfrentando o Necromancer em algum filme do Hobbit, fazendo surgir agora a curiosidade de assistir a pelo menos essa cena, sem expectativa alguma além de encontrar a interpretação livre de um momento pouco descrito nas obras. Quero ver se o diretor faz ela usar o Anel pra destruir Dol Guldur inteira num vendaval, como era comumente especulado entre os fãs. \r\n \r\n Eu não vi a trilogia por causa de preguiça, não de raiva. \r\n \r\n Sou velho demais pra ficar puto com Hollywood, acho nerd rage algo pueril, é preciso entender que essa porra é um mercado e não vão investir milhões em efeitos especiais e contratar o fodendo Sir Ian McKellen e Cate Dois-Oscars Blanchett pra fazer um filme só para os fãs. Óbvio que vão ceder para deixar o filme mais agradável para as massas, natural que vão deixar produtor meter o bedelho pra deixar tudo mais comerciável para a audiência atual. \r\n \r\n Tenho interesse inclusive na série da Amazon, caso a preguiça me deixe assistir, e já escuto o choro dos fãs ecoando no horizonte por causa de coisas triviais como a cor dos olhos de 100% dos Numenorianos não ser cinza.
 >>27273772 \r\n >Apenas o primeiro filme \r\n Derpei.
 >>27273772 \r\n Meu motivo não é raiva, é preguiça também; os anos passam muito rápido pra acompanhar o tanto de lançamentos; mas é claro que se o primeiro tivesse sido bom eu teria engolido os outros o mais rápido possível. \r\n \r\n O Peter Jackson e o elenco do TLOTR já era bem de ponta quando lançaram os filmes originais, mas mesmo assim o Peter Jackson, que é muito fã do Tolkien, fez um excelente trabalho em conciliar as demandas dos produtores - como o foco no Aragorn, que o queijinho acha que é o protagonista do filme - com a preservação da lore ao máximo. A maioria das discrepâncias ocorreram pra ganhar tempo ou pra diminuir o número de personagens. \r\n \r\n Sinceramente, eu não esperava que ele fosse abrir completamente as pernas assim n'O Hobbit; teria ele sido corrompido, ou tomou no cu na hora de fechar contratos e não teve poder de decisão? \r\n \r\n Consigo imaginar a cena, 'ou faz do jeito que queremos, ou contratamos outro direto Bazinga no seu lugar, os nerdes de hoje em dia vão comer qualquer merda, mesmo'. \r\n \r\n Ainda assim, eu preferiria não ter sujado meu nome. Não que ele tenha sujado, os nerdes de hoje em dia vão comer qualquer merda, mesmo. 
 >>27273804 \r\n Não sei o que aconteceu direito, mas li em algum lugar que originalmente o diretor seria o Del Toro.
 >>27273616 \r\n \r\n Acho que tiraram o Glorfindel porque ele é esquisito mesmo, é um elfo fornicação, matou um balrog na queda de Gondolin, único que volta do palácio de Mandos e no SdA ele só salva o frodo. \r\n \r\n Na animação, inclusive, dão esse papel para o Legolas, se não me engano, só vi uma vez aquela travessura.
 >>27273953 \r\n Aquelas animações são até meio creepy.
 >>27273191 \r\n Você é bem burro, hein? Ele precisava que os infelizes usassem o anel para tomar suas almas. Se ele mandasse um anel trevoso ninguém ia colocar no dedo, pois ia ficar na cara que era armadilha de Satanás.
 >>27274226 \r\n O Smaug com cara de gato é o melhor.
 >>27274263 \r\n >>27274226 \r\n Porra, preciso assistir isso. Conhecer a Ruína de Tolkien.
 >>27273451 \r\n Ele estava falando do Morgoth.
 >>27274303 \r\n Essa é a piada, anão. \r\n \r\n Mas Bombadil é só um Maia, enquanto Morgoth é um Vala. 
 >>27274339 \r\n Refresque minha memória, anão, pois eu li os livros mais de 20 anos atrás. \r\n \r\n O Bombadil aparece não aparece no Silmarilion, correto? E no SdA não me lembro de nenhuma explicação da sua origem ou qualquer coisa parecida. Tem alguma história que explica de onde veio aquele ser caricato?
 >>27274360 \r\n Só se for nos livros suplementares, que eu nunca li. \r\n Mas como a hierarquia é Eru -> Valar -> Maiar -> Humanoide normal, concluo que o Bombadil seja um Maia extremamente poderoso. Se fosse um Vala, teria sido mencionado n'O Silmarillion. \r\n \r\n A única outra possibilidade é que ele seja o char teste do Ilúvatar pra brincar na Terra-Média quando está entediado.
 >>27274384 \r\n Balrogs são o que? Apenas crias do Morgoth mesmo? Ou eram maias corrompidos? O Sauron eu lembro que é um maia corrompido por Morgoth, mas os Balrog eu não lembro da história do surgimento deles.
 >>27274443 \r\n \r\n Se não me engano, balrogs são os seres a quem Morgoth passou a maior parte de seus poderes.
 >>27274384 \r\n >Mas como a hierarquia é Eru -> Valar -> Maiar -> Humanoide normal \r\n Não é tão simples assim. Entre os Maiar e os humanoides ainda existem outras classes, como os Ents e Balrogs. E entre os humanoides tem muita diferença de poder entre um Eldar, um mago, um elfo e um humano. \r\n \r\n Eu acredito que o Bombadil ou é um ser que está ali neste vácuo entre os Maias e os humanoides, uma peripécia de Eru, alguém com poderes mas que caga e anda para toda a treta do mundo, uma espécie de mago autista, ou então seja o próprio avatar de Eru, que já sabe o que vai acontecer e por isso apenas se diverte com o mundo, sem se importar muito com o que vai ocorrer.
 Todo esse universo de elfos, anões, paladinos e a porra toda é conto de fada pra criança de 10 anos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27274594 \r\n Pegue a fornicação fora do parênquima paliçádico, paneleiro. Also, enjoe seu ban.
 >>27273804 \r\n No caso do Hobbit ele não quis dirigir, aí deram pra outro diretor, e o diretor arregou na metade. Aí sobrou pro Peter Jackson pegar a merda feita e tentar acertar o que dava. \r\n \r\n No Senhor dos Anéis teve muito tempo de preparo, se não me engano foram quatro anos de pré produção, isso é tempo pra caralho. No Hobbit, o bushido teve que catar os cacos no chão e praticamente improvisar com o que tinha, ele não teve a mesma liberdade nem o tempo de ponderação que ele teve na trilogia original, o que é uma merda mesmo, pois O Hobbit poderia ter sido tão bom quanto foi O Senhor dos Anéis. \r\n \r\n Pra se ter uma noção do que significa esse tempo de pré-produção, foi graças a esse tempo todo que o Peter Jackson desistiu de colocar o Sauron pra lutar contra o Aragorn no final do terceiro filme, o que teria sido uma merda gigantesca, o Sauron é muito mais aterrorizador como um inimigo sem forma (apesar da buceta em chamas ser esteticamente bem legal), impessoal, como se fosse um Deus pagão. Um diretor precisa de tempo para 'cozinhar' as ideias e separar o joio do trigo.
 Como devo começar a ler, anões? A ordem de leitura e tudo mais.
 >>27274443 \r\n São maiar, assim como o Sauron, Gandalf e Saruman. Não é a toa que o Gandalf derrota um, é pra mostrar que eles eram da mesma 'classe'. Mas note mesmo entre os maiar não existe uma equivalência de poder (seja lá o que você quiser definir como poder), todos eles são seres e possuem individualidade. Além disso, o tanto de poder que eles são capazes de exercer na Terra-Média depende de forças superiores (Gandalf, por exemplo, não age com todo seu potencial pois os valar não permitem). \r\n \r\n No caso dos Balrog e Sauron, o poder deles também deriva de um Vala, que seria o Melkor (ou Morgoth, como fala o Legolas). Só que durante a terceira era Melkor encontra-se banido, então o poder deles também é de certa forma limitado.
 >>27274738 \r\n Eu gosto de ir sempre pela ordem de lançamento. Mas talvez você não goste do Hobbit. Comece pela Sociedade do Anel.
 A armadura só veio depois, OP. O Sauron, assim como outros maiar, podia mudar de forma. Antes da queda de Númenor, por exemplo, ele provavelmente se vestia de elfo. Nos joguinhos e artes ele é frequentemente mostrado como um individuo alto, esbelto, e de traços suaves, tipo um personagem de Sailor Moon.
