 Quem leu a pica relatada, sabe o quanto o anão médio é mais quejim minas do que realmente acredita.
 Fale mais sobre o livro, OP.
 Seja mais específico, por favor.
 Comprei o livro para uma matéria durante a faculdade e acabei lendo ele inteiro. \r\n 10/10, leio ele ao menos 1 vez por ano.
 Nem tanto. Aqui no chan não tem 'like' e 'dislike', não tem limite de caracteres, não tem algoritmo que sugere novos conteúdos com base em seus dados para te viciar. Aqui só tem um texto simples e no máximo uma imagem.
 Esse livro é um Rivotril violento, recomendo ler o livro anti-frágil para complementar.
 No fim das contas, o OP só veio fazer cu doce e sair fora.
 >>27270912 \r\n >>27270901 \r\n >>27270899 \r\n >>27270868 \r\n >>27270889 \r\n Vou morder e acreditar que não se trata do OP samefaggotando. Relate mais sobre o livro, OP.
 >>27270963 \r\n É só mais um livro para você ler e não fazer nada de diferente na vida. Ou só baixar para a sua coleção e nunca tocar nele, como eu faço. 
 O OP é um analfabeto que não consegue expor em mais de duas linhas a sua visão a respeito de um livro que acabou de ler.
 >querendo exibir e-penis por ter lido mais um desses livrinhos de auto-ajude \r\n \r\n Se mate, negrão.
 >>27270963 \r\n >>27270889 \r\n >>27270899 \r\n \r\n O livro é sobre a dificuldade que o ser humano tem em prever estatísticas e entender estatísticas, já na introdução tem um rivotril fornicação. \r\n Conforme vai expondo as várias formas de erro que fazemos ao prever estatísticas, vem na cabeça uma caralhada de posts que aparecem todo dia no b/
 >>27271011 \r\n >Livrinho de auto-ajuda \r\n Sendo que nobel de economia rs (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27271030 \r\n Provavelmente semelhante a economia comportamental, então, só que para prectos.
 >>27271030 \r\n Lá o bairrista dizer que o IBGE só errou com seu estado de bosta e que seus dados de qualidade de vida estão errados.
 >>27270990 \r\n Filho da puta.
 >>27270963 \r\n >>27270995 \r\n O livro ensina que na maior parte do dia seu cérebro atua em um modo rápido, automático, que na maioria das vezes tira conclusões precipitadas que te levam a achar que está certo quando na verdade está errado.
 >>27271047 \r\n Não diz que os dados estão errados, símio. \r\n Diz que os animais interpretam eles errado. \r\n Como o famoso caso do ' a cada 11 minutos uma depósito de porra é estuprada.' \r\n Se você converte esse dado dá aproximadamente 52k por ano, considerando que existem 100 mi. de depósitos de porra no br, ou seja, é um número pequeno comparado ao universo de depósitos de porra. \r\n Mas o símio lê e acha que qualquer depósito de porra que tiver na linha de visão dele pode ser estuprada a cada 11 minutos.
 >o símio lê e acha que qualquer depósito de porra que tiver na linha de visão dele pode ser estuprada a cada 11 minutos \r\n \r\n Caralho, nunca pensei dessa forma. Não consigo conceber que essa interpretação de fato aconteça.
 >>27271111 \r\n É por isso que as feminazis popularizaram o dado em minutos e não por ano. \r\n Pega um dado real por exemplo, no br a cada ano 2000 homens perdem o pênis. Se você colocar em horas dá que no br aprox. a cada 5 horas um homem perde o pênis. \r\n O dado em hora assusta mais.
 >>27271177 \r\n É mais ou menos o que fizeram com a estatística de que depósitos ganham menos que homens.
 >>27270995 \r\n Eu vejo que você também leu How to Read Book, anão patrício.
 >>27271040 \r\n \r\n >rs \r\n \r\n Vai tomar no meio do olho do seu cu, seu filho de puta.
 >best-seller mostrando como os anões são quejim minas \r\n \r\n Ok, OP.
 >>27271057 \r\n E quem não sabe disso, macaco? O que a fornicação?
 >>27271373 \r\n >Julgando o fato de ser best-seller \r\n Uma das atitudes padrão de quejim minas que acha que não pertence a boiada.
 >>27271386 \r\n Não sou quotado, mas vai muito além disso fala sobre vieses que em geral todos têm, mas ignoram completamente quando são confrontados com o fato. \r\n Tem uma pesquisa científica que é citada no livro que mostrou que as predições de 'especialistas' em política e economia eram apenas um pouco melhores que a de leigos. \r\n Also, era pedido para os caras três alternativas para o evento que eles diziam mas a estatística mostrou que um macaco atirando dardos aleatoriamente entre as três alternativas teria obtido os mesmos resultados que os especialistas ao apontar qual dos três era mais provável.
