 Anões, preciso de ajuda para adquirir uma arma (de preferência que seja uma escopeta calibre 12; não, não pretendo ir ER). Possuo o dinheiro necessário em mãos, porém não tenho a idade requirida. Sou desprovido de contatos e habilidade social, e tenho que realizar tal empreitada sem a ciência de minha família. \r\n \r\n Como proceder?
 Vá até um tiroteio e espere alguém que esteja usando uma morrer. Ainda economiza o dinheiro.
 >>27277146 
 >>27277146 \r\n Não consiste com meu plano. Preciso da armas em mãos. Alguma dica útil?
 >>27277252 \r\n Procure por Yan Orestes na ceita degola chão. Ele irá lhe vender uma.
 >vá em cidades pequenas no fim do mundo, mas que seja no seu Estado \r\n >procure torneiros mecânicos locais metade dos serviços deles são sobre armas \r\n >pergunte pra ele quem tá vendendo revólver \r\n >ele fala \r\n >você chega no vendêdô de rêvólvi \r\n >fala o que quer e que está disposto a pagar bastante \r\n >profit 
 Na dark web.
 Procure por ele.
 >>27277292 \r\n Ideia interessante. Se não me engano, foi através dessa tática que Mateus Meira comprou a dele. \r\n \r\n Muito obrigado, anão. Essa é uma boa estratégia, mas ainda quero ouvir outras alternativas.
 >>27277342 \r\n Não tem outra alternativa pra você. Se você tivesse contato com favelados poderia pedir pra alguém comprar pra você, e depois te aprensentar pro vendedor. Você também poderia pedir pra um amigo policial, se tivesse algum. Na verdade tem outra alternativa: fazer uma.
 >>27277358 \r\n >fazer uma \r\n Ouvir dizer que existiam PDF's e materiais online que passavam esse tipo de informação. Mas será que vale a pena? Quais as chances de uma arma confeccionada em casa ser tão efetiva quanto uma já pronta?
