 Anões, vamos debater novamente sobre o melhor fetiche? \r\n \r\n Já faz umas semanas que vejo apenas fios de caras-de-broa no chan, enquanto os verdadeiros patrícios ficam nas sombras, observando a roleta russa que os gordões jogam diariamente, para alimentar vossa doença mental. \r\n \r\n Respondam: Com quantas dommes vocês já conseguiram conversar e negociar em redes sociais? Em qual local da internet as encontraram? Conseguiram roleplay virtual? E quantas vocês já conseguiram servir pessoalmente? É tão especial encontrar uma que ame de verdade o Bdsm… \r\n \r\n Citem as suas práticas preferidas. Gosto de spank, ballbust, podolatria, bondagem, chuva prateada, dentre outras. E estou tomando coragem para receber a minha primeira chuva dourada. Em todas as outras sessões que tive, na hora 'h' resolvo não pedir a prática, pois fico com nojo e penso 'essa não é a domme ideal para isso, vou me segurar um pouco mais para a certa'. \r\n \r\n Mas já estou iniciei conversa com uma nova domme, a qual acredito gostar de fazer. Porém, ela é mais iniciante do que eu, saiu com poucos. Então, terei a ótima experiência de sair com uma 'domme quase virgem'.
 Sou virgem, acho atraente a idea se idolatrar e lamber todo o corpo femino, mas nada além disso. O homem tem que manter a postura masculina. \r\n \r\n Você sai com prostitutas?
 Esqueci de citar que curto inversão. A cereja do bolo do Femdom. Citem também as suas produtoras de femdom preferidas.Curto Femdomempire, Mensareslaves e Divinebitches. \r\n \r\n >>27273063 \r\n Sendo virgem, é melhor ainda se aventurar no mundo Bdsm como um 'sub' homem. A dominação e humilhação sobre você vão ser maiores, pois ela obviamente não é maga; ela vai se trancar num quarto com um macho beta para negar DotA à ele, porém vai realizar todas as práticas degredantes e ótimas para ele. Você provavelmente fará DotA sem as mãos nela, mas não vaginal. Então você deixará de ser virgem apenas no oral. E anal, pois ela também pode te comer com o cintaralho, igual ao Emerson e a Rafaela Vivas (que é uma domme). \r\n \r\n >prostitutas \r\n Sim, claro. Atualmente, a maioria das dommes é prostituta, que usa eufemismo de pro-domme. Dá no mesmo. \r\n Então, o negócio é fazer uso de alguma dessas 'pros', mas paralelamente sair paquerando as que não cobram, as amadoras.
 >>27273081 \r\n Só me interesso pelo corpo feminino e nada além disso. Qualquer brinquedo estragaria. \r\n \r\n A real é que eu meio que idolatro depósito de porra, mas não gosto da ideia de ser 'dominado'.
 Que merda é chuva prateada?
 >>27273125 \r\n Sai daqui, criança.
 >>27273128 \r\n \r\n Espero que você não seja o OP, com esse fetiche de corno, para querer me chamar de criança. Also, provavelmente sou mais velho que você, apenas não sou engajado nessas merdas de corno.
 >>27273138 \r\n Ele não é. \r\n \r\n Chuva prateada tem dois significados. Pode ser a domme cuspir dentro da sua boca (é nojento, então escolha uma depósito bonita, para você conseguir tolerar esse castigo com mais facilidade), ou cuspir no potinho de cachorro e misturar com comida, para você comer de jantar. \r\n \r\n E também vale para você ejacular, e ela juntar o seu gozo, enfiar dentro da sua boca e te obrigar a engolir. Você deveria se livrar de seu preconceito e experimentar estas práticas.
