 Rivotrill: Neo-Nazistas são comandados por judeus, você pode ver pelo fato de atacarem teutões e gays, mas NUNCA judeus. 
 Ou vai ver eles sabem que qualquer um que vá contra os narigudos está completamente fodido.
 Teutões e gays são usados pelo judeu para fornicar com a raça branca \r\n \r\n Pode fechar a /thread/
 Anão, nem todo judeu é mau, isso é fato, apenas os sionistas seguidores do Talmud. \r\n Há judeus ortodoxos de tradição sacerdotal que agem como evangélicos missionários, fazendo o bem, acredite, há os que seguem a Torah, a Lei de Moisés e amam o próximo como H'shem ordenou que inclusive são contra os judeus 'do mal' . \r\n Deus sabe disso, foi Deus quem fez as coisas acontecerem dessa forma e esse mesmo Deus já condenou os sionistas ao inferno, está tudo escrito em apocalipse. Os judeus vão tentar, mas não vão conseguir escapar da mão pesada do Deus altíssimo e de sua ira.
 >>27278916 \r\n >atacando a vítima ao invés do agressor \r\n Só esqueceu de falar 'dear fellow white'.
 >>27278931 \r\n Oy vey.
 >>27278931 \r\n Primeiro de tudo: 90% dos judeus consideram não-judeus como animais. \r\n Segundo: Não há nada após a morte, ninguém pagará por seus pecados.
 >>27278947 \r\n Até porque 10% dos judeus são do bem. \r\n Obrigado por corroborar comigo.
 >>27278955 \r\n Só porque 10% não nos vê como animais, não significa que eles não nos olham como sub-humanos.
 >>27278947 \r\n Also, 'não há nada após a morte', aí você tem que morrer para saber. Esta estrito tantas verdades nas escrituras, que dizer que não há nada após a morte é uma afronta. \r\n E outra, quase todas as religiões dizem que há, não vou ceder a um ateuzinho cientificista e falho.
 >>27278971 \r\n Mas a bíblia diz que os não-judeus são animais, ou é o Talmud que diz isso?
 >>27278931 
 A única forma de cortar o lucro dos (((banqueiros poderosos e de origem semita))) é acabando com o estado. O estado é só um intermediário entre o saque que os banqueiros fazem na população, roubando a mesma através do imposto e distribuindo para os (((banqueiros))) através dos juros e da dívida pública que nunca será paga. O judeu pega o dinheiro do Estado, empresta para o próprio e depois cobra juros em cima dessa prática, em um ciclo que nunca acaba. A partir do momento que o Estado fosse destruído, seria inviável para os (((banqueiros sociopatas))) gastar dinheiro com o intuito de degenerar a sociedade e tornar a mesma improdutiva, pois só o faziam para empobrecer o Estado de forma que a dívida pública nunca fosse paga e o ciclo nunca acabasse. \r\n Os nazistas e fascistas querem uma sociedade bela e moral, mas o erro deles é achar que colocar alguém ainda mais autoritarista e estatista no poder e andar por aí de uniforme e coturno batendo em feminista e viado vai resolver alguma coisa. \r\n Acabe com o corpo e a cabeça cairá.
 >>27279063 \r\n O problema é a falta de união. \r\n As pessoas boas não tem coragem de sujar as mãos e se unir em pró de algo maior, já as pessoas ruins tem.
