 Prepare-se para ver um novo Paris Saint-Germain a partir da próxima temporada. É o que indicou o presidente Nasser Al Khelaifi em entrevista à revista “France Football”. A mensagem foi clara: não haverá mais espaço para estrelismo dos jogadores. \r\n \r\n - Os jogadores têm de assumir responsabilidade ainda maior que antes. Deve ser completamente diferente. Eles terão que fazer mais, trabalhar mais. Não estão lá para agradar a si mesmos. E, se não concordarem, as portas estão abertas. Tchau! Eu não quero mais ter nenhum comportamento de celebridade (no time) - disse, sem citar nomes dos jogadores. \r\n \r\n Na mesma entrevista à revista France Football em que disse que não queria mais comportamento de celebridades no Paris Saint-Germain, o presidente do clube, Nasser Al Khelaifi, citou nominalmente Neymar. Mas lembrou que contratos devem ser respeitados - o vínculo do craque com o time francês vai até 2022. \r\n \r\n - Quero jogadores dispostos a dar tudo para defender a honra da camisa e participar do projeto do clube. Aqueles que não querem, ou não entendem, nós vemos e conversamos uns com os outros. É claro que há contratos a serem respeitados, mas a prioridade agora é a total adesão ao nosso projeto. (…) Ninguém obrigou Neymar a assinar conosco. Ninguém o forçou. Ele veio conscientemente para participar de um projeto - disse o presidente. \r\n \r\n \r\n Neymar é um maú caráter. Sempre pipocando quando se precisa e ainda quer ser tratado como celebridade. O baseado Presidente meteu a real nele e parece que agora ele quer sair do PSG. Acho que o Neymar representa o padrão do bostileiro: sempre quer ter vida fácil não fazendo nada.
 E eu com isso?
 Agora ele tem que sair, não tem mais clima. Ele já vai sair mesmo.

 Se continuar se lesionando assim vai acabar voltando pro Brasil.
 >>27279258 \r\n Só por que o baseado árabe mandou a real?
 Finalmente aposentadoria do menino Ney. Quer dizer, semi-aposentadoria. A carreira dele já está no fim. Hexa? Nem em sonho. \r\n Quando sair do PSG, vai para algum time da China ou Turquia, daí volta ao Brasil e vai vestir a camisa do mengão. \r\n \r\n Será eternamente lembrado como jogador melhor que Robinho e pior que Didico Imperador.
 Hoje em dia existem jogadores brasileiros realmente comprometidos com o alto nível ? \r\n Digo, para se manter no mais alto padrão é preciso se abster de muita coisa boa, e quando você ganha milhões, é meio frusrante não poder ter todas as coisas prazerosas da vida e ter que dormir cedo, malhar todo dia, comer bem, não beber, entre outras restrições mais. \r\n Só vejo farra nos atacantes de hoje, só piscininha, skol e putas.
 >>27279309 \r\n Esse filha da puta ganha 500 mil pra beber cachaça pura?
 >sai do time por querer ser protagonista em outro \r\n >vai para um time com menor expressão e sequer serve para conduzir o time \r\n >falha em quase tudo \r\n Fico pensando o que os dirigentes do Barcelona tem na cabeça, o cara tem quase 30 anos, daqui uns 5-6 anos já vai começar a pensar em voltar para o Brasil, não vai poder nem ser 'o cara' do time, isso sem contar a forma como ele saiu. \r\n Caralho, compensava muito mais pegar um cara novo, cuidar dele e deixar sob a batuta do Messi que poderia sair algo bom.
 >>27279309 \r\n >implicando que os jogadores da velha guarda não apreciavam uma farra \r\n \r\n O problema do Neymar é que ele foi EXATAMENTE igual ao Robinho no sentido de hype midiático. É um ótimo jogador, mas não é um Ronaldo fenômeno, mas a mídia hypou tanto ele que as pessoas se decepcionam com ele não ganhando porra nenhuma em Copa ou fora do Barcelona.
 >>27279327 \r\n Eles fizera,anão. \r\n http://is2.4chan.org/sp/1560807727479.webm 
 >>27279337 \r\n Fizeram*
 Suárez tem que ser vendido, 32 anos.
 Quando ele volta ao Santos?
 >>27279337 \r\n >dembélé \r\n Ele nunca me convenceu nem no Dortmund. \r\n Acho que vale a pena acompanhar o irmão do Hazard no Dortmund, pode ser uma boa daqui 1-2 anos.
 >Alisson \r\n >Danilo \r\n >Dedé \r\n >Marquinhos \r\n >Marcelo \r\n >Casemiro \r\n >Arthur \r\n >P. Coutinho \r\n >Neymar \r\n >Éverton Cebolinha \r\n >R. Firmino 
 Finalmente, /sp/.
 >>27279392 \r\n Dance little girl, dance.
 Neymar representa não só o que há de pior no bostileiro, como também o pior em um esportista.
 >>27279373 \r\n O flamerda que vai cair na pescaria do Nerman.
 >>27279432 \r\n >PSG compra por 1 bilhão \r\n >flamerda não tem dinheiro pra pagar salário \r\n Perdi.
 >>27279454 \r\n Não fui claro no meu post, o flamerda que vai cair na pescaria quando o Neymar quiser voltar pro Brasil.
 Meteu a real. \r\n Melhor trazer o Griezmann.
 >>27279327 \r\n >>27279472 
 >>27279331 \r\n Na realidade, todo o hype em cima no Nerman foi justificado porque ele realmente jogava MUITO. Nos primeiros anos de Barcelona, estava claramente entre os três melhores jogadores do mundo. Infelizmente, como acontece com qualquer jogador brasileiro que vira estrela, começou a farrear demais e colocar o futebol de lado, coisa que acontece em demasia com jogadores de ascendência africana na Europa, inclusive sendo motivo de reclamações dos técnicas de lá. \r\n \r\n E esse é um fenômeno que aconteceu com a maioria desses jogadores brasileiros tidos como craques ao longo dos anos. Quer alguns exemplos? Aqui vão: Ronaldo; Ronaldinho; Robinho; Romário; Adriano (mas esse eu até dou um desconto porque a morte do pai - ou mãe, não me lembrou - o afetou de uma forma gigantesca. Os que servem de exceção: Rivaldo e Kaká. Não mencionei outros jogadores menores porque, como eu disse, os citados acima eram tidos como os maiores de suas respectivas épocas. \r\n \r\n O Cristiano Ronaldo, por outro lado, é a prova viva de que trabalho árduo, mesmo que com um pouco só de talento, já é o bastante para te levar longe, ou mesmo te levar ao título de melhor do mundo. O futebol do cara é o mais mecânico possível, mas ele traz resultados, é funcional, faz o que tem que ser feito dentro de campo e o mais importante: ganha títulos. E perceba que a conduta extra-campo do cara é invejável. Enquanto o Nerman fica comendo vagabundas de instagrão, A Besta Sagrada™ está malhando enquanto seu filho passa fome , seguindo uma dieta, uma rota, investindo no seu corpo para uma melhor performance dentro de campo. \r\n \r\n Agora imaginem se o Ronaldinho, o maior dos maiores, o que mais tinha potencial para ser o maior de todos os tempos, tivesse a dedicação que A Besta™ tem. Meua migo, eu tremo só de pensar.
 O problema do Neymar são as constantes lesões em momentos importantes desde que chegou ao PSG. Temporada retrasada marcou 28 gols em 30 jogos e nessa 23 gols em 28, mas quando o time mais precisou ele estava lesionado ou jogando baleado. Se tem algo que acaba com a carreira de um jogador na Europa são lesões, se ele ficar com fama de bichado já era, vai ter que se contentar em ganhar grana na China.
 Quem diz que Neymar foi igual a Robinho não manja nada de futebol e acredita nas bobagens dos haters. Neymar carregou o Barcelona na última UCL que eles venceram, sendo o melhor jogador e artilheiro do torneio, enquanto Messi se escondeu na final.
 >>27279560 \r\n Acho irrelevante usar os números do Neymar no PSG, o campeonato é irrelevante demais. \r\n Acredito que justamente o nível do campeonato é uma das coisas que impedem o PSG a alcançar melhores resultados.
 >>27279565 \r\n Não força. Jogou muito mas longe de carregar.
