 Algum anão pode sugerir-me métodos de estudo? Qualquer merdinha me distraio, som dos pássaros, pessoas perto de mim, e sobretudo, pensamentos totalmente fora de contexto. Eu tenho problema ao ler oralmente palavras, suponho que eu tenha algum tipo de dislexia. Tenho mais dote em ciências humanas, ou seja, sou péssimo em matemática e seus derivados. Farei de tudo para elevar meu espírito. Amém.
 Professor pier.
 Procure não estudar em casa e deixe o computador/notebook desligado. Caso estude pelo computador, imprima o material.
 Fodendo pomodoro, OP.
 >>27270397 \r\n Eu fico os 25 minutos pensando nos 5.
 Recomendo utilizar protetor de ouvidos anti ruído.
 Anão com dislexia de verdade, reportando dentro. \r\n Depois de anos procurando como estudar, descobri a melhor forma. Que é a técnica de pomodoro, juntamente com revisões diárias (do assunto estudado) e semanais (de todos os assuntos). \r\n Pode fazer perguntas, vou dormir às 10:00. \r\n \r\n https://youtu.be/YI9oxHGf6iE 
 Vou te dar o caminho das pedras em texto, você vai ter que procurar por conta própria: \r\n \r\n 1. Procure alguma palestra do prof. Pierluigi Piazzi no youtube; \r\n 2. Procura e faça o curso 'Aprendendo a Aprender' do coursera; \r\n 3. (Opcional) Procure o curso 'Como aprender mais rápido' do Seitii Arata, deve ter no UF55; \r\n 4. Aprenda sobre técnica pomodoro e curva do esquecimento; \r\n 5. Procure um vídeo no youtube chamado 'The first 20 hours.' \r\n \r\n Aplique o conhecimento adquirido que, por mais que tenha dificuldade por conta da dislexia, ainda assim vai conseguir bons resultados.
 >som dos pássaros \r\n >pessoas \r\n Você só precisa permanecer tentando focar durante uns 20 minutos, que é o tempo médio para a sua mente estar realmente focada naquilo. Eu estudo até no ônibus. \r\n >pensamentos fora do contexto \r\n Junte o hábito citado acima com um estudo durante a manhã, assim que você acordar e tiver acabado de tomar o café da manhã. \r\n >problema para ler oralmente \r\n Junte os hábitos de cima com uma boa hidratação. Sério, hidratação é a chave. Eu tomo mais de 2 litros de água ao longo do dia. Tenho uma garrafa ao meu lado e vou tomando aos poucos.

 Se hidrate direito e não estude onde você tem lazer. Ou seja, não estude na mesa do computador ou no mesmo quarto que ele.
 >>27270468 \r\n Also, ignore a técnica pomodoro. 25 minutos é o tempo que eu levo para realmente focar. Eu estudo três assuntos por dia, com 3 horas diárias para cada, e troco de assunto a cada uma hora e meia.
 >>27270397 \r\n Que técnica retardada. Pode até funcionar pra conteúdo tosco de vestibular, mas ninguém consegue aprender nenhum assunto elaborado parando o raciocínio a cada meia hora.
