 O que a infinitarde pensa à respeito deste digníssimo homem?
 Ele estava certo. A miscigenação descontrolada faria o Brasil virar um buraco sem futuro.
 >a \r\n Fixado.
 >>27274487 \r\n Gosto bastante das citações que ele fez sobre o povo.
 >>27274505 \r\n Eu também. E pensar que ele era amigo do Dom Pedro, acho que nem ele gostava de crioulos.
 Nada. Não sei ao menos quem foi.
 >>27274567 \r\n Se você apóia branqueamento racial, deveria conhecer o sujeito da pica.
 Corno.
 >scq ele disse que o povo brasileiro seria amaldiçoado e sem futuro, nem mudança significativa, até o dia em que não parassem de se miscigenar 
 Nada, bundão.
 Queria ler o livro dele, porém só tem em francês.
 Segundo ele, os cariocas eram 'verdadeiros macacos'.
