 Ser exageradamente feio interfere na vida profissional? \r\n \r\n Mandaram uma vaga de estágio no e-mail do curso técnico que eu curso, que me interessa muito por sinal, mas acredito que eu não passe da entrevista por esse 'impasse'.
 Depende do nível de feiura que estamos falando. Descreva sua face.
 Vá trabalhar na indústria, peão nenhum vai se preocupar com isso.
 Vai ter que ralar pra compensar com algo que agrade o judeu.
 Lá fora é tudo beleza e aparência.
 Sim. Ninguém gosta de gente feia.
 >>27270285 \r\n Manlet, pardo médio, míope.
 Sim e você sabe disso.
 Óbvio, isso interfere na vida como um todo.
 OP, em toda entrevista hoje em dia, é necessário seduzir a depósito de RH para conseguir a vaga. Que pardinha de RH com síndrome de micropoder vai dar vaga para alguém cujo a presença seca a perereca dela?
 >>27270303 \r\n >descreva sua face \r\n >manlet, pardo médio, míope \r\n \r\n Esqueceu o burro.
 Sim. E se você for manlet desista imediatamente de ter sucesso profissional. \r\n \r\n https://www.businessinsider.com/tall-people-are-richer-and-successful-2015-9 
 Existe feiura e existe ASQUEROSIDADE. \r\n \r\n Espinhas amarelas, dentes com crostas, bafo, cabelo sem corte, barba sem corte ou não feita, cheiro de suvaco, roupa inapropriada pro porte físico (como por exemplo, gordo todo justo, muito magro com pano sobrando demais), respirar pela boca (mouthbreather), roupas com manchas de sujeitas/crosta e etc. \r\n Não tem problema em ser feio se você estiver asseado. O cara feio porém asseado vai ter 0 / +1 em aparência, não perde ponto mas também não é um bônus. \r\n \r\n O problema é dar nojo nas pessoas só de ser visto.
 >Oi, meu nome é Mikkelsen. Tenho doutorado e 4 anos de experiência profissional. \r\n >Oi, meu nome é Marcelo. Tenho pós doutorado e 6 anos de experiência profissional. \r\n \r\n Quem você acha que a vadia ou o viado do RH vão escolher? Aliás, quem você acha que o fodendo dono da empresa escolheria?
 Não, existem verdadeiras aberrações no mercado de trabalho, trabalho em um prédio de tecnologia, então tudo é permitido. De bushido que pesa 150kg e anda com o cofrinho aparecendo, para vagabundo streamer de cabelo colorido. \r\n Seja natural, corte o cabelo do jeito que você gosta, corte as unhas, tome banho e passe perfume. \r\n Vá para o mundo, cara.
 >>27270320 \r\n Fonte: 500w.
 >>27270330 \r\n Secundo parcialmente. Feiura existe, mas aquelas pessoas que têm características que as deixam parecendo sujas ou asquerosas são as que sofrem de verdade em termos de convivência.
 >>27271434 \r\n Claro que existe, mas não é pra ser algo negativo, e sim neutro. Se o cara for asseado, vai valer 0. O que convenhamos, é muito melhor que -5.
 Sim, ser feio é uma merda.
 Ser feio demais destrói a vida de uma pessoa, anão.
 Não sei porque, mas senti pelo OP. Sorte na sua jornada, meu cakosherda.
