 Após uma pelada, um judeu, um branco, um pardo e um paixão foram para um bar. \r\n O pardo após beber diversos copos de cerveja foi para o banheiro, deixando o celular sob a mesa. \r\n Quando voltou, percebeu que seu celular não estava mais lá. Desconfiado, o pardo indagou: \r\n - Quem roubou o meu celular? \r\n O judeu olhou com um semblante esnobe na direção do pardo, arqueando uma das suas sobrancelhas. \r\n - Eu que não fui. Tenho dinheiro para comprar dois desses. Você já deve saber quem foi. \r\n Extremamente ofendido, o paixão se pôs de pé. \r\n - Isso é racismo! - exclamou o paixão, inconformado com a situação. \r\n O pardo, que agora passou a ficar desconfiado olhou na direção do paixão, o fuzilando com os olhos. \r\n - Ninguém falou que é você, seu macaco. \r\n O paixão, ciente do que tinha feito, começou a balançar a cabeça em sinal de desaprovação. \r\n - E você acha que o branco iria roubar?
 VEM 
