 O que se passa com esse chan? Está morrendo? Porque não ligam mais os stats? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Porque eu sou o único anão por aqui que ainda cria fios e sameviadeio em todos eles, fico feliz que apareceu algum ser humano real por aqui hoje. Boa noite, OP.
 O contador antigo acusando 999 usuários era falso.
 Do alexa.com
 >>27271310 \r\n No chan ficaram só os pescadores e degenerados ao extremo.
 Eu só queria o BRChan do R. de volta. Aqui no 55 o clima é de discórdia e lá era a irmandade.
 >>27271383 \r\n Do que você me chamou, seu grandessíssimo filho da puta?
 Chans fadados a virar pó…
 O pessoal que de alguma forma gerava conteúdo orgânico pro recinto foi proibido de postar, o que sobrou foram os paneleiros e animefags. \r\n \r\n A gota d'água foi quando expulsaram os travequeiros e os anões entendidos de política.
 >>27271383 \r\n Eu tenho dinheiro para pagar os servidores e faria isso, mas não tenho o contato com o admin para fazer isso. \r\n \r\n >>27271813 \r\n /Thread/
 >>27271813 \r\n Agora até loli dá ban. \r\n Also, levei um ban por escrever corretamente! \r\n Motivo do ban: Desative o corretor ortográfico. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27271862 \r\n Also, OP deixou os modos katinguelê com a verdade e foi banido.
 >>27271882 \r\n Mods. \r\n Fix.
 Ah vai apanhar no cu merderador, estão destruindo essa porra. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27271215 \r\n Aconteceu alguma coisa para motivar esse exílio? Algum outro chan está roubando a userbase do 55? Será que todo mundo ficou velho demais para essa bosta? \r\n \r\n Só acesso os chans nacionais ocasionalmente e não visitei muitas vezes durante este ano. Algum anão tem alguma teoria interessante sobre o que está acontecendo? Reclamações sobre a moderação sempre existiram e até levaram a exílios em massa no passado, mas a userbase sempre acaba voltando por falta de opções. Dessa vez parece que isso não está acontecendo. Que tipo de merda está fedendo por aqui?
 >>27272131 \r\n >Algum outro chan está roubando a userbase do 55? \r\n Não. E isso é o mais engraçado.
 >>27272131 \r\n Atualize a página e terá sua resposta. \r\n >mas a userbase sempre acaba voltando por falta de opções. Dessa vez parece que isso não está acontecendo. \r\n Até o cachorro mais fiél abandona o dono por estar sempre apanhando, uma hora não volta mais. \r\n O KC, 8ch e 4ch estão cheios de Br que não aguentam mais acessar aqui por causa desses filhos da puta retardado prepotentes que estão na moderação. A usarbase daqui é a melhor que existe, mas ainda não vale a pena pela merda de moderação que controla isso aqui. \r\n Isso aqui só irá mudar quando vazar os dados do dono e algum anão com bolas sequestrar o corno, torturá-lo e tomar posse do chan. \r\n \r\n Até lá, enjoe movimento cada vez menor e bans mais frequentes.
 >>27272131 \r\n >Algum outro chan está roubando a userbase do 55? \r\n >>27272165 \r\n >Não. \r\n Discordo, acho que o Infinito está pois sempre encontro anões por lá em várias tábuas diferentes e eu sou um deles, só uso esse mar de mijo pois meu português estava muito enferrujado depois de anos em chans estrangeiros e eu não quero esquecer completamente meu idioma natal…e também por que eu cansei de só interagir com estrangeiros, confesso que senti falta de outros Brs \r\n >>27272230 \r\n >O KC, 8ch e 4ch estão cheios de Br que não aguentam mais acessar aqui por causa desses filhos da puta retardado prepotentes que estão na moderação. A usarbase daqui é a melhor que existe, mas ainda não vale a pena pela merda de moderação que controla isso aqui. \r\n Discordo sobre a parte da userbase, mas o resto você acertou em cheio.
 Antigamente os moderadores para não perder o movimento, liberavam assuntos de /escoria/ no /b/. São threads que adolescentes adoram falar e que atraem mais gente, isso que gerava muito fluxo. \r\n Depois que passou a ser proibido e bem mais controlado é que o movimento caiu, já que ninguém tem mais assunto para discutir, a não ser ficar comentando política ou notícias. E o fator decisivo para terem abandonado de vez foi o medo de frequentar chans depois que o batoré foi preso.
 >>27272293 \r\n >infinito \r\n Anão, você encontra muitos brasileiros porque a população de lá diminuiu e tem quatro boards brasileiras com certo movimento.
 Minha memória é curta pra caralho, mas eu tenho certeza que aconteceu algo ano passado que fez o movimento cair um pouco. Bom, todo fodendo ano acontece algo. Só sei que eu também parei de frequentar lá pelo final de 2018, e só posto de vez em quando, como agora.
 >>27272293 \r\n Anão, aproveitando que você lurka o infinito, você saberia me explicar o que significa o chan de lá ser descentralizado? Ouço isso direto, mas nunca entendi o que significa. \r\n \r\n Você acha que o chan está em risco de ser fechado com as investigações que estão sendo realizadas? Pica relatada.
 >>27272350 \r\n >o que significa o chan de lá ser descentralizado? \r\n Iiih rapaz…sou burro para caralho, támbem não sei o que significa. \r\n >Você acha que o chan está em risco de ser fechado com as investigações que estão sendo realizadas? \r\n Nem fodendo, iirc os servidores estão nas Filipinas, tudo que os teutões brilhantes estão fazendo é tirando prints em fios de atentado no /pol/. O único motivo pelo qual um dos anons de lá ter recebido uma visita pessoal do FBI foi porque ele denunciou um grifinorista que ameaçou assassinar o Trump, daí eles fizeram um background check no anon e descobriram que ele visitava o Infinito.
