 >tenho 24 anos \r\n >vou morar sozinho \r\n >alugo uma casa com varanda perto da praia \r\n >todos os meus vizinhos do condomínio me invejam porque minha casa é a única que tem churrasqueira \r\n >mas não tenho amigos, nem colegas \r\n >não tenho pitanga \r\n >não conheço ninguém na minha cidade \r\n >minha única companhia é minha cadela \r\n >nunca fiz festa, nunca fiz um churrasco para estrear a churrasqueira \r\n >as pessoas me chamam de 'solteirão' e 'vizinho fantasma' \r\n >o auge do final de semana foi tomar uma cerveja sozinho com energético e fumar cigarros \r\n \r\n Eu saí da casa dos meus pais porque precisava de independência, solitude, privacidade e sou muito feliz sozinho. Ok, nada de errado com isso. O problema é que com o tempo a minha solidão começou a ficar muito evidente para as pessoas no geral. Eu sei que eu preciso de uma pitanga e de amigos naturalmente, isso é algo que vou arrumar, mas as pessoas me perguntam porque eu não faço festas ou viagens, até meus familiares me falam pra eu aproveitar minha juventude e até alguns conhecidos me aconselharam a chamar umas putas na minha casa, mas com minha falha, timidez e caretice fica difícil. Logo me questiono se o quejim minas está certo sobre meu isolamento e que eu deveria de fato aproveitar minha vida, como uma cobrança para eu descolar ou arrumar uma parceira, porque ser um solteiro sozinho é errado. Nessa ocasião estava havendo um campeonato de surf na minha cidade, logo minha rua estava lotada de estrangeiros, o que atiçou minhas fantasias em fazer uma festinha na minha casa com umas estrangeiras, isso me deu uma epifania sobre esse dilema: ter uma pitanga é bom, mas uma vida de pegação e solteirice é uma vida que vale a pena ser vivida. Eu sempre descartei essa ideia porque, além da minha dificuldade em desenvoltura social, sempre achei que descolar é um jogo de ilusão e interesses, e que quando você fica velho, tudo acaba e você só gastou dinheiro, tempo e saúde. Você não vê um cara depois de velho indo para a balada, por exemplo. Mas quando eu vislumbro as festinhas nas praias e as bebedeiras com as estrangeiras, me questiono, será que rejeitando isso eu estou desperdiçando a minha juventude? Quais memórias eu terei sobre o auge da minha vida quando ela passar? Vocês não se questionam sobre isso? Antes eu não ligava pra isso, mas agora que eu acordo todos os dias e vejo minha churrasqueira que nunca foi usada começo a me questionar sobre minhas escolhas.
 55chan: o blog da galera.
 Só de passar o olho minha vista já cansou, imagina ler. \r\n \r\n Para o lixo, vai.

 >>27277356 
 Qual é sua cidade, OP?
 Olha o nível desse chan. \r\n O nível desse lugar. \r\n \r\n As pessoas têm preguiça de ler um pequeno texto. Querem viver na mais absoluta facilidade. \r\n \r\n Vocês são figurativamente o câncer que mata esse lugar e o mundo. Vão tomar no cu.
 Claro, anão, você tem que viver e 'aproveitar' a vida como todo mundo. Só existe um jeito de ser feliz, afinal.
 Você mora sozinho, isso já é 50% do caminho andado pra ter uma pitanga ou relacionamento casual. Mas só faça isso se você estiver sentindo que precisa de companhia, é melhor ficar velho e se martirizando por não ter descolado que ir pro mundo e terminar com uma pucta ou um Enzo. \r\n \r\n >>27277366 \r\n Brainlet, volte ao páçaro, lá tem limite de 140 caracteres, bem do jeito que você gosta.
 Se mata logo, estranhão!
 Muito bom o texto, OP, poucas vezes vi um texto tão conciso e tão bem escrito nesse chan.
 >>27277393 \r\n Tanto que ser feliz é ficar dentro de casa 24/7 apodrecendo em frente ao computador, né bushido?
 Muito bom o texto, OP, poucas vezes vi um texto tão conciso e tão bem escrito nesse chan.
 Muito bom o texto, OP, poucas vezes vi um texto tão conciso e tão bem escrito nesse chan.
 >tenho 24 anos \r\n >sou NEEET \r\n >desempregado \r\n >saio cinco vezes por mês com amiguinhosrsrs que fiz em joguinhos \r\n >menos de 30 reais cada vez que eu saio \r\n >nos divertimos como quem gasta 300 reais em uma noite \r\n O segredo é sair com pessoas como você, anão. Se você é isolado e gosta de jogar, você naturalmente fará amigos iguais a você. Não caia na pescaria de ir procurar amizade ou depósito no foguinho, as pessoas lá não se suportam e só querem sair com alguém por status. \r\n Não é tão difícil. Basta achar pessoas do seu ciclo.
 >>27277468 \r\n >>27277440 \r\n >>27277449 \r\n Verdade?
 Muito bom o texto, OP, poucas vezes vi um texto tão conciso e tão bem escrito nesse chan.
 Agora eu entendo a expressão 'problema de gente branca'. Ontem eu tive que dormir no chão, seu grandíssimo filho da mãe. Eu nem mesmo tenho um quarto. \r\n Que problemão, anão! Acho que só o churrasco no banheiro resolve.
 >>27277384 \r\n Saquarema, Rio de Janeiro. \r\n \r\n É muito difícil viver em uma cidade de surfistas e descolados.
 Muito bom o texto, OP, poucas vezes vi um texto tão conciso e tão bem escrito nesse chan.
 >>27277491 \r\n This. O filho da puta mora sozinho, tem estabilidade financeira, dinheiro e ainda fica reclamando de não ter amigos. Vai mamar uma fornicação, OP. Ontem eu tive que dormir na república lotada de maconheiros e menores infratores.
 >>27277393 \r\n Como seria aproveitar a vida pra você, anão?
 Muito bom o texto, OP, poucas vezes vi um texto tão conciso e tão bem escrito nesse chan.
 >diz que é muito feliz sozinho \r\n >todo o resto do texto contraria o que foi dito \r\n Você é feliz ou não, seu filho da puta? Se decide, caralho! Se é feliz, por que se preocupar com isso, seu otário?
 Muito bom o texto, OP, poucas vezes vi um texto tão conciso e tão bem escrito nesse chan.
 >>27277356 \r\n \r\n Vá ser rabugento assim na casa do caralho, porra.
 >>27277570 \r\n Sou esse anão. \r\n Você é burro só de pensar que coisas passageiras deixam alguém realmente feliz. \r\n O que deixa feliz é ser inteligente, a fim de inferiorizar os outros ou não, seu burro.
 >>27277479 \r\n Eu tenho alguns amigos, o problema é que são todos falhos e até nisso é uma situação constrangedora como a fornicação porque são poucos amigos que eu tenho e nenhuma depósito de porra, ou seja eu fizer algo só vai ter homem na minha casa. Sair por aí e fazer amigos é uma coisa muito estranha como você disse, mas é impossível?
 Muito bom o texto, OP, poucas vezes vi um texto tão conciso e tão bem escrito nesse chan.
 >>27277595 \r\n Por que você vai fazer algo se você disse que já é feliz, seu merda?
 >>27277597 \r\n >>27277575 \r\n >>27277542 \r\n Que desespero é esse, OP?
 Muito bom o texto, OP, poucas vezes vi um texto tão conciso e tão bem escrito nesse chan.
 >>27277491 \r\n >>27277536 \r\n Cada pessoa tem seus problemas, macaco, favelado de bosta.
 >>27277491 \r\n >>27277536 \r\n Meu quarto é um cubículo quente, pequeno e não posso fazer nada que os vizinhos não conseguem ouvir. Nem dar um peido.
 >>27277611 \r\n Esse é o jeito dos paneleiros de dizerem 'tl;dr'. Não sei o motivo da moderação não tê-los levado ainda.
 >>27277408 \r\n >melhor ficar velho e se martirizando por não ter descolado que ir pro mundo e terminar com uma pucta ou um Enzo \r\n \r\n Ficar velho e se martirizar por não ter aproveitado a vida de solteiro não é pior que se martirizar por não ter tido uma pitanga?
 >>27277350 \r\n Use drogas, OP. Vai te desbloquear para o mundo.
 >>27277702 \r\n Desculpem por quotar o OP, mas estou chapado.
 >>27277570 \r\n >diz que é muito feliz sozinho \r\n >todo o resto do texto contraria o que foi dito \r\n \r\n Você não entendeu o que eu disse. O problema não é ficar sozinho, meu dilema é que estou vendo minha juventude passar, ficar sozinho não é problema pra mim. Eu sei curtir as coisas introspectivamente, outra coisa é a escolha de descartar ter uma vida social.
 >>27277681 \r\n O que eu quis dizer é que seria um impacto meramente emocional em você, já ir pro mundo e se envolver com gente errada (a.k.a vagabundas que querem sugar seu dinheiro) tem impacto em todas áreas da sua vida. O tanto de gente que já vi se fodendo por causa de depósito é amedrontador.
 >>27277579 \r\n >>27277579 \r\n >O mundo dos descolados é cheio de falsidades. Todos estão ali para se mostrar e ter o ego inflado. As redes sociais são um grande espelho disso, é como aquele episódio de Black Mirror. Aprenda a não dar uma fornicação para o que os outros pensam sobre você e viva a sua vida nos seus termos. Fuja desse mundo de futilidades que o quejim minas se prendeu \r\n \r\n Mas será que não é assim em qualquer círculo social, anão? Sempre haverá falsidade, interesses, ego e etc. \r\n \r\n >O erro do homem de hoje em dia é que ele faz as coisas pensando em depósito de porra, e não na sua própria felicidade ou desenvolvimento pessoal. A mitologia por trás das sereias tem esse sentido: os antigos sabiam que não se deve deixar seduzir pelo canto de uma fêmea, do contrário ela vai te guiar para o fundo do oceano. Por isso que eu acredito que se deve buscar uma pitanga decente que não atrapalhe o seu desenvolvimento, do contrário o melhor caminho é se divirtir com putas \r\n \r\n Como eu disse logo no início, o problema não é depósito de porra, por favor não ache que meu dilema é sobre escravocetismo, pitanga e depósito de porra pra mim é algo totalmente descartável. \r\n \r\n >A solidão virá e é necessário saber conviver e ser feliz com ela. O homem só é verdadeiramente livre quando consegue curtir o tempo consigo mesmo, sem a necessidade da presença dos outros. O bom de se viver dessa forma é que quando você conseguir amigos, você terá a certeza absoluta de que são amigos de verdade \r\n \r\n Viver bem e sem a necessidade de presença dos outros eu concordo que é essencial, mas será que não é essencial também ter boas memórias de uma juventude que eu possa me orgulhar de ter aproveitado de forma extrovertida e não apenas introspectiva?
 Meu deus do céu, OP, decida o que quer da vida. \r\n Você diz que quer morar sozinho, quer sua independência, quer sua privacidade, e fica dando corda pra vizinho que fica se metendo na sua vida? Não foi justamente pra sair da asa e das cobranças dos seus pais que você se mudou? Crie bolas e mande o próximo que vier te atazanar tomar no cu. \r\n \r\n Ou você está realmente ficando receoso de ter 'escolhido errado', que a vida de solidão não é tão boa, esse papinho aí de gerar memórias? Sendo esse o caso: CRIE BOLAS E FAÇA ALGO A RESPEITO! Teu problema óbvio é ficar cheio de papinho e não tomar uma atitude sequer. Fica sem decisão alguma, fica pensando demais, e vai deixando a vida passar. Você já tem todas as informações que precisa ter, decida por alguma coisa, erre se for o caso, mas pare de ficar choramingando no meu /b/ por uma coisa tão fútil.
 >implicando que lerei isso tudo. \r\n Para o lixo vai.
 >>27277881 \r\n O problema não é a solidão e não é o que os outros falam. Eu não reclamo de ter amigos e de ter uma pitanga. A questão é que como você disse, eu estou receoso para decidir em mudar, em ser uma pessoa mais sociável e me arrepender depois.>>27277881
 >>27277881 \r\n O problema não é a solidão e não é o que os outros falam. Eu não reclamo de ter amigos e de ter uma pitanga. A questão é que como você disse, eu estou receoso para decidir em mudar, em ser uma pessoa mais sociável e me arrepender depois.
 >>27277393 \r\n Este é um exemplo de anão filho da puta, se ninguém se diverte como eu está errado.
 Não se preocupe OP, as coisas irão melhorar.
 >>27278081 \r\n >, \r\n \r\n Fix'd.
 >>27278081 \r\n Sneed.
 Só quejim minas se importa com a opinião do quejim minas.
 Viva sua vida e pare de se preocupar com os outros.
