 Como puxar os dados de alguém direto da operadora? \r\n Os caras que trabalham na TIM, Vivo, etc, vendem esses dados? Como conseguir?
 www.tudosobretodos.se
 Boa tarde Nabu. Por que mandar o Marcelo para o RDD? Qual o sentido disso? Quem ele mandou matar com requintes de crueldade?
 OP, se você tiver o CPF da pessoa, você pode usar uma engenharia social para ir até uma loja da operadora, se passar por ela, e pedir as linhas registradas no nome. Já fiz isso uma vez com uma ex-pitanga que eu grampeei, me passei pelo pai dela e feijoada.
 Vai trabalhar, gordo vagabundo.
 >>27274623 \r\n Não acha celular. \r\n \r\n >>27274685 \r\n >você pode usar uma engenharia social para ir até uma loja da operadora, se passar por ela, e pedir as linhas registradas no nome \r\n 1- Não vou me passar por uma pessoa do DotA oposto \r\n \r\n 2- Nas lojas tem câmeras \r\n \r\n 3-Só tenho o número de celular
 >>27274915 \r\n \r\n Quais dados você quer exatamente?
