 Como é não ter uma arma na cintura a todo momento, /b/? Um cara te olha torto na rua e você já caga na calça porque não tem como se defender? Kek, homem sem arma é uma piada.
 Eu moro em uma região branca. Não tenho problemas.
 >>27282125 \r\n Desculpinha esfarrapada. Assume logo que é uma bicha e não tem culhões.
 Sempre ando com um estilete no gibeira da calça. Estou me coçando pra enfiá-lo no bucho de um crioulo.
 Para quê arma se eu te mato com um soco?
 O que foi que você disse, sua quenga?
