 Ryukendo>Power Ranger/Kamen Rider
 Baseado e Ryukendopillado.
 >Generalizando Power Ranger 
 Curtia essa merda para caralho. Nunca fui muito nesses seriados esquisitos japoneses porque eles tentam muito ser anime, que desafia a razão para ser algo live-action para começo de conversa. \r\n \r\n Essa em especial era bem equilibrado nos dois, tinhas umas lutas e CGI's maneiras, uma boa historinha divertida, é só ver nessa ending como eles não levavam tudo muito a sério mas ainda era legal o suficiente para ser maneiro mas engraçado ao mesmo tempo, então nunca era tão esquisito ver um pasteleiro falando com a própria espada. \r\n \r\n Minha irmã gostava também, mas engraçado que ela só assistia por causa de um dos personagens, nem porque ela achava eles bonitos, mas porque eles eram tão 'legais' que ela era apaixonada por eles, mesmo achando eles feios. Vai entender cabeça de depósito de porra.
