 Existe jeito certo de mastigar/comer as coisas? \r\n A pouco tempo atrás eu nunca ligava para ervilhas, sempre só achava que elas eram bolinhas de nada, porém certo dia eu mordi a ervilha de um jeito diferente e senti ela se desmanchando e soltando um bom gosto que eu nunca havia sentido antes.
 Sim. Sushi (nigiri), por exemplo, deve ser com o lado do peixe para baixo para ele encostar direto na língua.
 Depois de ver um parênquima paliçádico em que anões questionavam como escovar os dentes, presumindo que ao menos parte deles de fato eram maiores de 18 anos, não duvido mais que existam anões que não sabem comer. \r\n Nunca corte uma folha de alface, dobre-a quantas vezes for necessário utilizando garfo e faca e depois use o garfo como espeto. Cortar a alface com faca oxida a folha e isto pode causar algum tipo de incômodo estomacal.
 >>27283883 \r\n >>27283883 \r\n Mesmo eu sendo leigo até da maneira certa de se mastigar a comida eu não imagino que alguém corte alface no prato, muito menos com faca.
 >>27283862 \r\n Estamos falando de comida de verdade.
 >>27283883 \r\n Isso é apenas etiqueta, a folha não chega a oxidar em tão pouco tempo. \r\n Rasgar as folhas durante o preparo também oxida, mas um pouco menos. O ideal é usar uma faca afiada.
