 Olá, /b/. Tenho 32 anos e penso em furar minha orelha hoje. O que acham? Vocês tem a orelha furada?
 Viado.
 >32 anos \r\n >O que acham? \r\n \r\n Acho que você é um criança mentiroso.
 Mentiroso.
 Você gosta é de homem, OP.
 DEPOIS DE VELHO, VIADO? \r\n \r\n Caralho…

 Bicha.
 Tudo depende de como você é, OP. Vejo pessoas com menos de trinta aparentando ter mais de quarenta. Se você não for de fato um tiozão, vá em frente, o cara que corta o meu cabelo é lutador, 42 anos e aparenta ter no máximo 26. \r\n Tudo depende da sua aparência, até nisso, caso você seja um tiozão, vai ficar parecendo com isso. >>27289564 
 Viado depois de velho, filho?
 >>27289564 \r\n Kek.
 >2019 \r\n >usando brincos \r\n >32 anos \r\n \r\n KEK. Este barbante é a cara da tarde mesmo. \r\n \r\n Mas vá em frente, Luquinhas, se você quer realmente fazê-lo, experimente. \r\n \r\n A moda dos brincos, que teve seu auge no final dos anos 90, morreu em meados da década passada, depois disso, usar brincos virou quase que um sinônimo de maloqueiro ou viadão. \r\n \r\n Eu lembro quando via os meus primos mais velhos e quase todos os meninos da 8° série e do ensino médio usando, lá em meados de 2002/2003, e eu ficava extremamente bundadoída com os meus pais porque eles não me deixavam usar. \r\n \r\n Mas eu fiquei com aquilo na mente e quando estava no 2° ano do ensino médio, em 2008, eu resolvi colocar um brinco e logo depois, terminei furando as duas orelhas. Já naquela época, eu percebi que não era algo mais tão popular, pois, além de mim, só mais dois vagabundos, em uma turma de quase trinta meninos, usavam brincos, inclusive os demais já faziam até piadinhas conosco por tal motivo. \r\n \r\n Mesmo assim, eu usei até 2010, quando os tirei expontaneamente ao entrar para faculgado. \r\n \r\n Hoje em dia, eu mal vejo os zoomers usando brincos.
