 Me falaram que o jogo tinha um bom sistema \r\n de combate, uma trilha sonora korshervilhosa e \r\n um bom enredo. Vale a pena?
 Por que \r\n você escreve \r\n assim, OP?
 Um dos melhores rpgs da época dos 16bits. Vale muito a pena. \r\n \r\n Daqui a pouco aparece um retardado para falar mal do jogo ou um segafag para falar que se não fosse a internet e emuladores ninguém iria conhecer esse jogo 
 >>27284150 \r\n Porque tenho autismo.
 >>27284167 \r\n Achei que estava escrevendo um soneto.
 O último jogo bom que fizeram, o videogame morreu depois dele.
 >>27284164 \r\n Vi que tinham lançado uma versão dele para PC, mas que o mesmo estava cheio de problemas. \r\n >>27284173 \r\n Escrevi igual um macaco porque estava com pressa. \r\n >>27284193 \r\n Por que, anão?
 >>27284220 \r\n \r\n Para ter uma ótima experiência com esse jogo recomendo jogá-lo no Nintendo DS por causa dos extras, animações e facilidades do console. Caso não tenho a oportunidade de jogar no DS, pode jogar em qualquer emulador do Super Nintendo, mas tome cuidado. Procure pela ROM do Chrono Trigger correta porque existe uma ROM em que o jogo trave ao chegar numa parte avançada do jogo.
 Bom jogo, mas superestimado. Basicamente foi uma forçação que pegou, hoje tem que falar que é o melhor jrpg, ou você não entende nada. É engraçado ver como gente que escolhe esse jogo não conhece quase nem um jrpg da mesma época. Vai fundo, só não espere muito.
 Sim, vale muito, OP. Veja SO também.
