 Se rir perde parênquima paliçádico. \r\n Eu não consigo compreender como chegamos nesse fundo do poço, mesmo assim, não deixa de ser puro lulz.
 Isso não é engraçado e muito menos tão ruim assim. É só uma vadia fazendo merda para chamar atenção e você está dando aquilo que ela quer.
 >>27282207 \r\n Perco da mesma forma, só consigo me lembrar dos grifinoristas nos protestos contra o contingenciamento gritando que só queriam estudar. \r\n Isso sim é puro lulz meua migo.
 O OP não deve ter mais do que 15 anos.
