 Nossos ascedentes colonizaram novas terras e descobriram continentes, como será quando o homem começar a formar colônias em outros planetas? Você acha que isso será possível ou isso não passa de ficção científica? Postem qualquer coisa relacionada sobre a 'colonização espacial' nesse tópico!
 Nossos não, meus. Você é escurinho.
 >booksdescr.org/item/index.php?md5=0171604A1A77C34972836705BA2913C9 \r\n \r\n Also, ouvi dizer que esse livro é bom, acabei de baixar, converti para .mobi e passei para o meu kindle.
 Vão mandar prectos e viados pra Marte. De nada adianta 'colonizar' mandando animais.
 >>27288511 \r\n Chegou o onipresente.
 >>27288514 \r\n Concordo. Tem que enviar pessoas brancas e que não sofreu algum grau de miscigenação. Creio que europeus 'da gema' seria a opção mais viável.
 >>27288514 \r\n Caralho, é mesmo. Se fizerem uma missão para colonizar Marte, provavelmente meteriam inclusão no meio e mandariam um judeu, um viado, um travesti, outro judeu… Caramba, como seria feio.
 >>27288514 \r\n Se mandarem todos vai adiantar sim, e muito.
 >>27288518 \r\n Also, se já reclamam da falta de diversidade em casts de filmes, imagina a merda que seria as discussões sobre 'a falta de representatividade trans-afroamericana na missão pra Marte'.
 Estou pensando em ler todos os livros relacionado a Marte que estão no libgen.
 >>27288523 \r\n Caralho, viajei legal agora. Imaginem só a seguinte situação: \r\n >inicia-se a colonização de Marte \r\n >construções em Marte são no estilo moderno \r\n >minimalismo domina \r\n >séculos e séculos se passam \r\n Será que os habitantes de Marte achariam as construções antigas daqui da Terra bonitas? Será que a arquitetura marciana evoluiria para algo semelhante ao que foi a arquitetura clássica aqui?
 Não passa de ficção científica.
 >>27288535 \r\n Realmente te faz pensar.
 >homenzinho começa a explorar o ouro e a prata em outros planetas \r\n >????? \r\n >profit 
 Pura mentira, e a NASA é um círculo de pedofilia.
 Provavelmente mandaremos robôs colonizar o lugar primeiro inicialmente e depois humanos pra tomar conta dos robôs até que os assentamentos estejam prontos para venda, tipo venda de imóveis, só que para família super ricas.
 >>27288560 \r\n Seria puro lulz comprar um pedacinho de Marte.
 Meua migo, procure sobre civilizações que foram extintas. Havia tecnologia parecida com as dos dias atuais há 15 mil anos.
 Also, acho que vão existir vários tipos de colonização e empresas especializadas em tipos de colonização e assentamentos. \r\n Tipo, governo vai contratar empresa para assentamento de pesquisa ou militar em algum lugar. \r\n Empresas vão criar assentamentos privados para venda de imóveis. \r\n Empresas vão criar assentamentos para exploração e mineração para empresas privadas de mineração espacial. \r\n Coisas assim.
 >>27288563 \r\n Por que caralhos eu tenho que comprar, se aquilo não tem dono?
 >>27288570 \r\n Porque o anão é um Estatista burro.
 >você nunca será um homem viril descobrindo novos continentes que nem os seus ascedentes \r\n \r\n Pelo menos estamos perto da colonização espacial.
 >>27288557 \r\n >mais ouro e prata no mercado \r\n >ouro e prata perdem o valor \r\n >são usados como metal comum 
 >>27288570 \r\n >homenzinho e seus amigos são os pioneiros na colônia em Marte \r\n >homenzinho cerca os territórios e falam que aquilo é dele \r\n >todos fazem a mesma coisa \r\n >mandam um mensageiro para o planeta Terra falando que estão vendendo pedacinhos de terras em Marte 
 >>27288581 \r\n Tenho que concordar com você.
 >>27288570 \r\n Se você tiver os meios para ir lá e sobreviver, pode ir, macaco, agora não venha querer invadir os assentamentos dos outros que eu te mato a tiro laser.
 >>27288588 \r\n Seria igual ao processo de colonização dos EUA da vida, mas sem nativos. \r\n Quem chegar primeiro fica com o pedaço de terra, mas como os meios para ir para outro planeta colonizar deve ser algo caro pra burro, vão ser megaempresas especializadas que vão colonizar os pedaços e terra pra vender. \r\n Isso se os governos da terra já não terem sucumbido pra socialbostismo completo e quiserem cobrar e dividir partes de um planeta.
 Planeta vermelho, aguarde a chegada dos meus descedentes em um futuro próximo.
 Also, por mim, que se deixasse colonizar livremente pelas estrelas, não precisaria de um governo global pra isso, nações e empresas que tivessem os meios que fizessem isso.
 >>27288619 \r\n Enjoe um rato de sião ditador.
 >>27288514 \r\n Abra sua própria empresa de exploração espacial.
 >>27288629 \r\n Você ao menos globalistas, brainlet? \r\n Governo mundial é o que eles querem, o que eu sugeri é o contrário, que nações da terra possam sair colonizando livremente e não depender de uma aceitação ou governo global.
 >>27288629 \r\n Ué, a raça branca não era superior?
 >>27288636 \r\n Chegou o ancap.
 >>27288629 \r\n Você vai poder abrir uma startup e colonizar algum planetinha na galáxia, pode aproveitar e criar uma nova nação fascista a milhões de anos luz daqui.
 >>27288636 \r\n >chama de brainlet \r\n >globalista \r\n Perdi.
