 E mais uma vez, feijoada para esgotolheres caluniadoras. \r\n \r\n https://www.meionorte.com/noticias/najila-trindade-foge-apos-justica-exigir-entrega-de-celular-364967 
 Kek.

 Eu só tenho pena do menino Nerman.
 Se essa pucta for presa por um milagre, vai virar mais um 'cachaceiro livre'.
 Conseguiu fazer o menino neymar perder vários patrocinadores! E nada vai acontecer com ela..Daqui a pouco está casada com um emprésario bonitão e vivendo nos EUA igual a lélis.
 >>27280901 
 >paga 30k para comer uma mãe solteira \r\n >mãe solteira fornique com a vida dele \r\n Neycorno é puro lulz! Foi para o PSG para ser protagonista e virou sombra do Mbappreto, hue.
 Vai lá se relacionar com mãe solteira, ele mereceu tudo isso.
 >>27280915 \r\n Isso só mostra que a natureza de uma pessoa nunca muda, o cara é famoso e milionário, saiu da favela, mas sempre terá a mentalidade de favelado burro, que é o que ele é e sempre será.
 >MGTOW é coisa de virgem/incel 
 >>27280915 \r\n >mbappreto \r\n \r\n Sempre perco
 Vivemos em uma sociedade bocetista.
 >>27280915 \r\n É o que eu tenho dito: ele estava na EUROPA . Figurativamente milhares de espanholas, francesas, suecas e russas loucas pra sentar no samango dele, sem cobrar nada, e o panaca vai caçar pagar viagem intercontinental pra quenga da Bahia. Mesmo as putas de lá, que cobrariam mil euros por uma hora, seriam melhores e não dariam a dor de cabeça pela qual ele está passando. \r\n \r\n Algumas pessoas são assim; saem do Brasil, mas o Brasil não sai delas.
 >>27280901 \r\n >daqui a pouco está casada com um emprésario bonitão e vivendo nos EUA igual a lélis \r\n \r\n Isso é de longe a coisa que mais me deixa puto, a impunidade. \r\n Puta que pariu, como eu odeio essa sociedade! 
 >>27280937 \r\n Also, existe algo em que o homem usufrua de impunidade assim? Em alguma área relevante da vida? \r\n Tem que ter, anões, eu vou descobrir hoje mesmo e passar a abusar disso até cada esgotolher que eu conheça passar a sentir a raiva que eu sinto agora.
 >>27280942 \r\n A liberdade. Aproveite enquanto é permitido.
 >>27280942 \r\n Milícia dominante em favelas. Todo mundo sabe que tem, mas todo mundo finge que não existe. Quem inventa de falar alguma coisa, morre - todo mundo sabe quem matou, mas todo mundo finge que não aconteceu.
 >>27280947 \r\n Aliás, se você quiser uma aplicação prática, procure por MGTOW e ande sempre com um gravador no gibeira. A parte do MGTOW já deixa cornoservador e vadias de bunda ardida, o gravador é só por segurança caso seja acusado de estupro.
 >>27280951 \r\n Mas isso deixa as vadias de buceta molhada, anão. Tem que ser algo que deixa elas com raiva.
 >>27280955 \r\n >>27280947 \r\n >>27280954 
 Eu sonhei que o Nerman churrascava.
 >>27280955 \r\n Ah, sim, desculpe. Não tinha lido todo o post. \r\n \r\n Então não, não existe. Não consigo me lembrar de nenhum caminho possível numa sociedade livre, como o anon >>27280947 lembrou, que permita alguma ação nossa que as deixe de bunda ardida e nos garanta 'impunidade'. Todo o sistema de justiça está configurado para proteger a pobre e indefesa depósito de porra, portanto qualquer tipo de ato executado por um homem será revertido caso uma vadia se sinta atacada ou ofendida. São raríssimos os casos de vadias que foram punidas por falsas acusações de estupro, por exemplo.
 >>27280989 \r\n Existe sim, anão. O MGTOW é a resposta e você deixa as vadias e cornoservadores de bunda ardida fazendo NADA. Você deixando de agir feito white knight e seguindo a sua vida, deixa elas absolutamente loucas. É só ver a repercussão que o MGTOW está fazendo.
 Essa puta vai ter o mesmo fim da Geisy Arruda.
 NEYMAR É O HOMEM DO POVO E DEUS FARÁ COM QUE TODOS PAGUEM POR DUVIDAR DE SUA INOCÊNCIA.
 >>27281086 \r\n Porra, é uma bela buceta peluda, tirando a parte da buceta.
 >>27280901 \r\n A Lélis está vivendo nos EUA com um empresário? Me conta mais disso, brother.
 Deveria ter tentado o golpe tradicional de engravidar 'acidentalmente' do ricão ao invés desse aí. \r\n Toda desgraça para ela é pouco e olha que eu nem gosto do Neymala.
 >>27281086 \r\n Posta essa merda com spoiler, macaco filho da puta.
