 >faculgado \r\n >sentado no sofá da recepção, esperando o horário da aula começar \r\n >negão de 2m de altura, musculoso pra caralho, todo tatuado e com cara de bandido senta do meu lado \r\n >puxa o celular, coloca os fones no ouvido e dá 'play' em alguma mídia no aparelho \r\n >começo a escutar o que ele estava ouvindo, já que o volume dos fones estava bem alto \r\n >percebo que a fala do áudio está em japonês \r\n >olho para a tela do celular do negão, está assistindo anime de garotinhas \r\n >as garotinhas ficam se beijando e se esfregando, além de falarem coisas com voz fina e manhosa \r\n >cada beijinho que as garotinhas dão, o negão dá uma mexida no ombro e dá um sorrisinho de canto de boca \r\n >ele percebe que estou olhando \r\n >guarda o celular no mesmo instante, se levanta e vai embora 
 Nem pra terminar sua história da Carochinha com era das máquinas você presta. OP sempre sugando caralhos.
 Eu era o negão que sentou do seu lado. 
 Hoje é o dia nacional da Fanfic?
 Plot Twist: o negão era o próprio OP.
 Tá, e daí?
 Que susto, pensei que o OP estivesse falando de mim, mas eu sou branco.
 >>27284076 \r\n >>27284073 \r\n É verdade, porra.
 Acho que ele roubou o celular e deve estar rindo do conteúdo que a vítima curtia.
 >>27284086 \r\n Tudo bem que seja verdade, mas qual o propósito do parênquima paliçádico? Um paixão de 2m não pode gostar de anime?
 >>27284094 \r\n Podem fechar o parênquima paliçádico.
 >>27284099 \r\n Esse não é o ponto. Gostar de anime é uma coisa, gostar de anime de garotinhas é outra.
 O negão é patrício.
 Combo de merda, judeu e moefag.
 >>27284054 \r\n Baseado e moepillado.
 \r\n >>27284076 \r\n >>27284076 \r\n E por que isso seria impossível de acontecer? \r\n Eu acho impressionante como vocês aqui acham qualquer historinha uma mentira sem nem ao menos, como se qualquer coisa que saísse só um pouquinho da normalidade seja necessariamente um bushido inventando uma história pra chamar atenção. \r\n Não que isso não aconteça as vezes, mas nenhuma dessas histórias pode ser tida nem como verdade e nem como mentira, qual a dificuldade de agir como se fosse verdade só pelo bem do parênquima paliçádico? \r\n Sempre vejo histórias extremamente possíveis e sempre tem alguns anões que ficam 'hurr durr eu não acredito nisso'. \r\n \r\n Uma vez fui ver os favoritos no browser de um amigo meu, que nunca nem mostrou gostar de animes nem nada, e dentro de uma pasta escondida, tinha um monte de sites de anime, sendo alguns deles de lolis, muitas pessoas escondem seu power-level, Op.
 Baseado negão apreciador da forma mais pura de amor.
