 Resolva o problema das favelas no Brasil. \r\n \r\n Modo difícil: sem matar ninguém ou apartheids.
 Colocar muita soja na água para domesticar os favelados armados.
 Cultura e educação.
 sem matar ninguém fica difícil (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Esterilização dos favelados.
 >resolver problemas \r\n >não é um restaurante que pesa o consumo em fezes \r\n \r\n Para o lixo vai.
 Encher de anticoncepcionais a água que eles bebem.
 Modo fácil ideal: matar todos os favelados e passar um rolo compressor em tudo. \r\n Modo difícil ideal: esterilizar todos os favelados e depois passar um rolo compressor em tudo. \r\n Modo realista e difícil: Construir novas casas em massa, obrigá-los a se mudar para elas e depois passar um rolo compressor em tudo. Isso, porém, resolveria o problema apenas das favelas, e não dos favelados em si, além de ter um custo exorbitante.
 Castração química obrigatória em quem tem uma rende menor que 2 salários mínimos. Isso diminuiria a líbido dos favelados e consequentemente o seu instinto em macaquear.
 >>27282217 \r\n >>27282236 \r\n Aprendam a ler, macacos.
 >>27282214 \r\n Com essa sua escrita de macaco, seria morto também.
 Castração.
 >>27282250 \r\n Ninguém foi morto, amizade.
 >>27282250 \r\n Não sou nenhum dos quotados, mas qual foi o erro deles?
 >lei marcial e completo extermínio de todos os traficantes das áreas em risco \r\n >revitalização e investimento em certas áreas com praças e pontos turísticos para incentivar o turismo \r\n >incetivo de micro-empresas e negócios voltados ao turismo cortando impostos \r\n >demolição e desapropriação de casas em casas em local de risco de desabamento \r\n >investimento em saneamento básico, limpeza urbana e transporte publico \r\n >algumas escolas \r\n Chutar os vagabundos é o básico, isso é base para qualquer plano funcionar. Turismo é algo forte e que não precisa de um investimento pesado e já existe um publico para isso que gasta muito dinheiro nessas coisas. Isso iria gerar emprego e trazer crescimento econômico para certas áreas e com a desapropriação de alguns imoveis permitira um crescimento mais saudável da favela, talvez até com planejamento. As escolas seriam para garantir o futuro, mas isso bem depois com a área já revitalizada e uma mudança notável.
 Criaria uma força tarefa, com recrutamento exclusivamente de brancos para evitar suborno, cujo trabalho seria cortar os acessos de água, eletricidade e internet das favelas. Monitorariam todos os gatos e trabalhariam em conjunto com as agências distribuidoras para encontrá-los e cortá-los. \r\n \r\n Seria uma boa ideia também bloquear a saída de esgoto das favelas, encontrar todos os canos que saem da favela e tampá-los. Também mandaria levantar muros altíssimos em volta de todas as favelas — onde for possível — com monitoramento pessoal e detectores de movimento para impedir a entrada e saída descontrolada de favelados. Eles só poderiam entrar e sair por checkpoints criados em pontos estratégicos e todos seriam averiguados. Locais de trabalho seriam confirmados, locais de estudo também. Traria pessoal médico para implantar chips com GPS e identificação em todos que passassem pelos checkpoints.
 >>27282247 \r\n Você ao menos projeto Cingapura, do baseado Paulo Maluf? Os macacos conseguiram favelizar apartamentos que receberam de graça.
 >>27282247 \r\n Que seria pago com dinheiro roubado de gente branca e civilizada. \r\n \r\n Minha solução é: abolir o estado e deixar que eles se fodam.
 >>27282250 \r\n Esterilização não é matar ou apartheid. Aprenda você o significado das palavras que usa.
 >>27282269 \r\n >investimento em praças pra aumentar o turismo \r\n Essa foi a única resposta adulta da elite intelectual da internet
 >>27282278 \r\n É o que eu disse, não resolveria o problema dos favelados em si. Mas ao menos eles seriam colocados em áreas planejadas e de preferência afastadas de centros urbanos, e acabaria com as aberrações que são as favelas.
 >>27282217 \r\n Tenho certeza que essa porcaria de cartaz de bosta foi posto por um branco e está em um bairro de classe média e de maioria branca ou parda clara. \r\n E assim desta forma o Brasil vai ser tornando cada vez mais um país mais feio. \r\n \r\n Mas a culpa não é do Estado e nem de algum vilão misterioso, é da própria classe média e dos brancos, que são materialistas, afeminados e degenerados a ponto de pensar em DotA como instrumento de prazer. \r\n \r\n Enquanto isso os pardos no interior vão entrando para a igreja, mudando de vida e fazendo o que Deus mandou: REPRODUZIR! \r\n Cada um constroi uma família de 3-8 pessoas. Mesmo sendo católico, admito, os evanjegues serão a última resistência conservadora no Brasil.
 >>27282217 \r\n Mais fácil cair na mente de quem tem dinheiro e condições do que um favelado burro e nojento.
 >>27282299 \r\n > Mesmo sendo católico, admito, os evanjegues serão a última resistência conservadora no Brasil. \r\n Já sei o tipo de católico que você é.
 >>27282312 \r\n Admita, católicos praticantes são de uma raridade absoluta. Os que existem não se engajam politicamente e são tímidos o bastante até mesmo para expulsar a Grifinoria da igreja. \r\n \r\n A verdade é uma só.
 >>27282299 \r\n >evanjegues serão a última resistência conservadora no Brasil \r\n \r\n Se for pra se ajoelhar pra Israel, prefiro morrer de fome numa ditadura comunista.
 >>27282299 \r\n A maioria dos evanjegues estão nas favelas.
 Migração forçada. Funciona desde a época dos babilônios.

 >>27282299 \r\n >fazendo o que Deus mandou: REPRODUZIR! \r\n Isso nem é mandamento, isso que ele falou foi no contexto daquele dia para Noé povoar a terra.
 Não tem como, irmão. \r\n Estamos descendo a alckmin. \r\n Ainda bem que o fim está próximo. \r\n 20/07/2019. 
 Você pede o impossível.
 >>27282335 \r\n >é evangélico \r\n >continua pobre fodido, cheio de vícoos e morando em um ambiente com bailes funks \r\n Não computa. Aqui no interior o cara que entra pra uma igreja, especialmente a adventista do sétimo dia, muda completamente. Ele fica mais centrado, larga os vícios e mete a cara nos estudos atrás de um bom trabalho.
 O primeiro passo seria descriminalizar completamente o comércio de drogas, o segundo passo seria criar uma zona livre de impostos e regulações mercadológicas nas favelas. Os traficantes iriam perder poder e controle sobre a região visto que agora uma farmácia qualquer vende a droga para o estudante da federal, empresas iriam pagar muito dinheiro pelo terreno desse povo pobre e o país todo ficaria mais rico com mais empresas pagando menos impostos.
 >>27282354 \r\n Existem os mandamentos explícitos (10 mandamentos) e os implícitos. Crescer e reproduzir é o mandamento principal de Deus para o seu povo.
 >>27282374 \r\n > estudos atrás de um bom trabalho. \r\n Adventista vira vagabundo concursado? Que merda.
 >>27282374 \r\n >não computa \r\n \r\n Computa sim, religião evangélica nunca foi séria, sempre foi circo e porta de cadeia.
 >>27282379 \r\n >libercorno \r\n Reportado.
 >>27282385 \r\n Vocẽ mordeu demais a ideia de evangélico que a mídia e os ateus contruíram.
 >>27282393 \r\n >mídia \r\n \r\n Sim, querido anônimo, foi a mídia.
 >>27282393 \r\n A arte imita a vida. \r\n Passo na porta de uma cadeia todos os dias em caminho ao trabalho, nos dias que têm visita você só vê aquelas velhas evangélicas e vagabundas carregando três enzos. \r\n Aceite, amigo. Igreja evangélica é o lugar que se reúne o que de pior tem na sociedade: Teutões, pobres, bandidos e mães solteiras.
 É só cumprir a lei, prender todos por invasão, desmatamento, roubo de eletricidade, TV, etc, associação ao trafego (todos sabem quem são os traficantes).
 >>27282406 \r\n Até mesmo os mais bitolados, daqueles que acreditam em pastor que fala línguas angélicas, conseguem força pra sair da merda (alcoolismo, drogas, preguiça e etc). \r\n A Igreja também a um degrau de subida para que as pessoas possam conseguir um convite de emprego e etc.
 >>27282328 \r\n Culpa da igreja moderna conciliar que gerou esses católicos. E se alguém querer ser católico mesmo e agir, é crime para o estado corno.
 O problema estético dá pra resolver. \r\n Já existe uma espécie de tijolo feito de um material especial que não queima, não esquenta, mantém a casa aquecida no inverno e é baratinho de produzir. Qualquer pessoa pode montar casa com ele, pois as peças se encaixam como lego. \r\n E é barato, o governo poderia oferecer de graça para a população carente. \r\n Com esse material, as favelas ficariam visualmente muito mais agradáveis. \r\n Eu falei sobre essa invenção para o meu pai. Ele disse: não adianta, os caras vão pegar o material de graça e vender.
 >>27282425 \r\n Esses são os ratos que viram evangélico pra poder sair da cadeia. Vim de família evangélica e todos ops meus primos (evangélicos) conseguiram forças pra conquistar um bom emprego (tem de médica a juiz federal). todos tem uma vida saudável.
 >>27282429 \r\n A vida do crentelho é ir atrás de pão e circo, quando a igreja começa a ficar chata e monótoma, eles vão atrás de umbanda e macumba, e é por isso que você vê pastor sempre falando contra essas coisas, eles figurativamente roubam os 'clientes' da igreja.
 >>27282452 \r\n >que viram evangélicos para poderem sair da cadeia \r\n Fix'd.
 >>27282459 \r\n Você deve morar ne um inferno fodido. Aqui não é assim não. Vim de família evangélica fanática e conheço muito bem.
 Sem matar ou embranquecer não tem como. \r\n \r\n A condição natural do precto é a sujeira e o crime.

 >>27282378 \r\n Verdade, mas de nada vale a procriação de sub-humanos. Favelados não fazem filhos por amor, fazem por putaria só.
 >>27282477 \r\n /parênquima paliçádico.
 >>27282328 \r\n > expulsar a Grifinoria da igreja \r\n Você não é católico. Mesmo que ache isso porque o Allan dos Santos também finge ser.
 >>27282446 \r\n > tijolo feito de um material especial que não queima, não esquenta \r\n Fonte?
 >>27282278 \r\n >>27282477 \r\n É só parar de incentivar a cultura preta e colocar sobre uma liderança branca, por exemplo, impedindo o favelito de fazer esses barracos em casas construídas já é um começo. \r\n \r\n >>27282446 \r\n >Ele disse: não adianta, os caras vão pegar o material de graça e vender. \r\n Kek.
 >>27282477 \r\n Esqueceu de dizer que parou o trânsito de uma rodovia pra fazer isso.
 >esse monte de gatos na rede elétrica \r\n Meua migo, isso aí é uma ratoeira a céu aberto, prontinha para dar um curto e acidentalmente a porra toda. \r\n \r\n >essas ligações clandestinas no sistema de água \r\n A pressão da água nos barracos da favela deve ser pior que a caixa d'água da minha casa, isso porque eu moro em uma casinha de madeira sulista.
 >>27282660 
 >>27282688 \r\n >explosão vai queimar todo mundo \r\n >fica filmando embaixo do poste \r\n Perdi.
 Expropriar propriedades rurais e enviar todos os favelados para o interior. Só pode voltar para a cidade comprovando renda mínima de 5 salários mínimos e com carteira assinada. \r\n \r\n É preciso fazer que alguém com culhões faça isso antes de os favelados superarem o resto da população urbana. Com o crescimento vegetativo médio comparado com o das favelas, não passa de 30 anos para a situação se tornar realidade.
 >ninguém dá uma solução viável \r\n Vão tomar no cu.
 >>27283145 \r\n >ninguém fez algo impossível \r\n Kek, você quer o quê? Por acaso é algum membro governamental esperando que gordões que não saem do quarto resolvam os seus problemas?
 >>27283145 \r\n \r\n Sem gastar toneladas de dinheiro e muito tempo, não é viável. \r\n As favelas poderiam continuar existindo e poderiam ser arrumadas se fosse gasto uma quantidade imensa de taokeis para fazer uma restruturação e arrumação geral uma favela de cada vez. Incluindo arrumar a parte elétrica, hidráulica e saneamento, ruas e acabamento de todas as casas para que fiquem melhor na aparência, compra compulsória e demolição de algumas casas estratégicas para melhorar a circulação e as vias por dentro delas, abertura de escolas e clinicas em pontos estratégicos após a abertura de vias melhores. \r\n \r\n É impensável fazer isso por conta do gasto exorbitante.
 >arme a população branca \r\n >bolsa AR-15 \r\n >granada sendo vendida no Extra por 59 reais \r\n >tanque de guerra financiado pelo branco Bradesco \r\n >transmissão dos discursos do Hitler (dublado) em horário nacional todos os dias na Globo \r\n >proibido funk e sertanejo de ser tocado e produzido em todo o território nacional \r\n >Dr Lair eleito como ministro da saúde \r\n >O Judeu Internacional se torna leitura obrigatória nas escolas \r\n >eliminar a Lei Áurea 
 >>27283247 \r\n Quantos 12 anos você têm? \r\n A criançada está fornicação.
 >>27283327 \r\n Ficou bunda ardida, picolé de asfalto?
 >>27283327 \r\n É a tarde.
 Revogue a lei áurea e coloquem todo mundo para trabalhar, mandem todos pra senzala ou deportem. \r\n Pronto.
 >>27283247 \r\n Baseado \r\n \r\n >>27283327 \r\n >>27283348 \r\n Cringe.
 >sem apartheids \r\n \r\n Na verdade isso só iria deixar tudo na mesma, mas no fim das contas qualquer solução viável não deixaria de ser um. Não da para redistribuir favelados por imóveis ociosos pelo país. Also, já foi mais que provado que o ideal é misturar pessoas de diferentes estratos sociais numa única área, pressão social e econômica fariam o povo voltar para regiões de pobreza. Nesse caso o que realmente tem que ser resolvido primeiro é a economia e tributação, mas focando no problema físico: \r\n \r\n >controle de natalidade \r\n >capacitar a mão de obra ociosa \r\n >usar essa mão de obra para construir 'commieblocks' \r\n >educação, alimentação e saneamento básico \r\n \r\n Pegue uma área vazia, construa os primeiros blocos, tire favelados de suas casas em uma certa área, derrube tudo e construa mais blocos ali. Não preciso dizer que isso nunca aconteceria no modelo político atual, certo? Ainda haveria favelados, esses só com muito esforço (educação, alimentação de qualidade e saneamento básico) desapareceriam depois de décadas, mas favelas não existiriam mais, não nos moldes brasileiros de casas sem reboco empilhadas umas nas outras.
 >>27283475 \r\n >…estratos sociais numa única área, pressão social e econômica fariam o povo… \r\n Tem um 'mas' depois da vírgula. 'Mas a pressão social…'
 Tocar música clássica o dia inteiro em megafones espalhados estrategicamente pelas comunidades.
 >dê a escritura de qualquer casa que não corra risco de cair e não tenha gatos \r\n >favelados irão correr para regularizar suas propriedades para aumentar o valor \r\n >poderão alugar sem medo de ter a casa tomada pelo inquilino \r\n >em um efeito cascata tudo vai melhorando vagarosamente 
 Investimento em habitação social.
 Deportação em massa de quem não for branco.
 >>27284124 \r\n \r\n Lembrando que você deve garantir que estes imóveis estejam protegidos da especulação imobiliária.
 A pergunta que se deve fazer. Quem deixou eles construírem tudo isso? O governo deixa o pessoal construir casa em terra de ninguém, depois nós que temos que pagar a conta dos blocos habitacionais? Tenho raiva também dos homens brancos que aprovaram a Lei Áurea e não deportaram os teutões para a África.
 Dar título de propriedade para favelados, urbanizar as favelas urbanizáveis, remover as que estão em área de risco ou difícil acesso, ampliar programas de ocupação pela polícia como as UPPs no auge, e investir em habitação social nas regiões metropolitanas. \r\n \r\n Quem sabe assim daqui a 200 anos o que hoje são as favelas brasileiras se tornem lugarejos comfys como as favelas europeias de 500 anos atrás.
 Basta dar um jeito de fazer a lei ser aplicada lá e fazer com que essas pessoas paguem IPTU, água, luz, etc.
 >>27284223 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=fZ9tmUlibpw \r\n A rede globo condenou o prefeito por dizer 'então morra' pra uma invasora do Pará.
 Num espaço de tempo 'curto', de uma geração (30 anos)? Só violando direitos humanos básicos. \r\n Sem matar não é o problema, e um apartheid só varreria o problema pra debaixo do tapete. Mas você só consegue mudar toda a cultura de uma geração de milhões, toda a estrutura em que moram, e dar um destino adequado pra essas pessoas, se você decidir ser o real 'papai Estado' completamente ditatorial e colocar todo mundo em posições previsíveis. Além de ter que ter um Estado razoável que não se corrompa nesse espaço de tempo. \r\n \r\n O plano é relativamente simples, se você desconsiderar o fator humano: todas os moradores de favelas são cadastrados e catalogados. Suas casas são imediatamente condenadas, sem pagamento de indenização. Todos são obrigados a saírem de suas casas dentro de 30 meses. Eles tem a opção de entrarem em um programa do governo, em que podem construir as próprias casas em locais adequados, com terrenos destinados para isso, com a supervisão de mestres de obra e engenheiros. Modificar o ambiente da construção é permitido, desde que esteja dentro dos modelos disponíveis. A ideia é forçar a pessoa a ter uma identidade com sua moradia e forçar ela a se sentir 'dona', da mesma maneira que ela era na favela, mas sem todos os problemas de infraestrutura. Crianças são separadas dos pais, ficando em regimes de internato. Pessoas que não quiserem aderir ao programa devem comprovar residência fixa, com terreno e casa escriturados dentro da família imediata. Será também fornecido um sistema de financiamento estilo MCMV. \r\n \r\n Aplique isso em fases longas. Toda casa catalogada, assim que desocupada, será demolida. Com o tempo, os filhos que saem do internato tem outra cultura e outra casa. As casas construídas são todas novas e tem pelo menos um ar de Habite-se. O sistema pode começar devagar, para mostrar sua eficácia, e acelerar conforme outras pessoas começarem a observar que é melhor. Áreas irregulares podem começar a ser ocupadas novamente, dessa vez de forma adequada, e podem se tornar parte da fonte de recursos para financiamento do programa. Existe muito dinheiro a ser feito criando empreendimentos de grande porte nas favelas de São Paulo, por exemplo. A outra parte da violação é a pena capital pra quem desobedecer. E não digo desconhecimento ou descuido, mas desobedecer mesmo: entrar no programa e não construir ou trabalhar, não quitar o financiamento sem justificativa legítima, instigar crime. \r\n \r\n Custaria trilhões. Iria definir a vida de mais de 50 milhões de pessoas. Mudaria a cara do Brasil como um todo. E mesmo que fosse possível, não seria efetivo. Não existe sequer um país sem uma área de ocupação irregular.
 >sem matar ninguém \r\n \r\n Não tem como, a favela está na alma dessas pessoas. É como um gene ruim, não importa se nasce indivíduos saudáveis, metade dos descentes portarão o gene e irão passar adiante.
 Solução rápida não tem. \r\n As favelas são uma doença causada por mil causas diferentes, são apenas um sintoma. \r\n Remover ou destruir é como extrair um tumor sem fazer a quimio. \r\n Elas nasceram por falta de direitos de propriedade em por causa do estado falhando em fazer as coisas ao mesmo tempo que proíbe outros de fazerem, quando esses macacos foram expulsos da cidade forçadamente há quase cem anos se empoleiraram nos morros ilegalmente, agora não tem o direito de possuir o seu galho no morro, não tem educação, luz, água, saneamento, transporte ou segurança porque o governo não dá a cultura de se fazer de maneira privada foi suprimida e proibida desde sempre.
 Modo difícil: \r\n Reduzir drasticamente as políticas que criam as metrópoles, forçando um êxodo urbano das grandes empresas, com incentivos fiscais, criando uma distribuição demográfica uniforme pelo Brasil através da elaboração de uma infraestrutura geral que melhore a qualidade de vida dos lugares onde mais existe migração de pessoas para as grandes cidades, adubando pontos geográficos brasileiros que também tem potencial econômico para polos industriais, comerciais e residenciais. As favelas são criadas por migração, tanto do interior do próprio estado quanto dos outros estados do país, sobretudo das áreas mais pobres. Elas vem atrás de trabalho e melhores condições. O lobby político e econômico acaba condicionando cidades a crescerem e se tornarem metrópoles, tornando-se verdadeiros potes de mel para as pessoas que buscam uma vida melhor, gerando um círculo vicioso e concretando a metrópole no cenário geográfico, tornando-se referência para quem quer uma vida melhor. \r\n \r\n Demoraria uns cinquenta anos para reverter tudo isso. E é claro que é apenas uma suposição minha. Seria praticamente impossível aplicar isso com a corrupção pandêmica que temos. \r\n \r\n >>27282247 \r\n >Construir novas casas em massa, obrigá-los a se mudar para elas \r\n \r\n Isso atrai imigrantes atrás de casas novas, gente do nordeste e outros lugares que enxergam nas casas populares uma nova chance de morar na cidade. Fizeram isso numa cidade de Minas e deu merda. A favela cresceu mais ainda e veio gente de todo lugar atrás de coisas grátis.
 >>27284552 \r\n Sim. Favela é um sintoma sistêmico, com várias causas que se relacionam entre si. Se há uma favela, podemos ter certeza de que várias coisas estão extremamente erradas.
