 Para deixar bem claro: isso não é uma reclamação sobre o 55chan em si, é sobre o modelo no geral. \r\n Vocês não estão cansados desse estado de coisas que os chan ultimamente se encontra? Será que já esgotamos esse modelo de fórum? Os tópicos, as respostas, o modo de agir dos usuários, as forçações… em toda parte é sempre a mesma reciclagem de conteúdo. O negócio está tão manjado que você acaba perdendo a vontade de até postar, pois você já sabe qual será a resposta. \r\n E o pior de tudo é que, ao meu ver, os anões não percebem o real problema que assola o chan. Quando aparece um tópico de reclamação/aprimoramento, as 'soluções' sugeridas são sempre as mesmas: mudar regra, mudar o moderador, mudar a forma de acessar o site… mas essa 'soluções' apenas resolvem os sintomas, mas mascara o verdadeiro problema que são os próprios usuários. Nós não só alimentamos os maus comportamentos aqui dentro, mas normalizamos como atitude padrão. \r\n É muito mais fácil destruir do que construir, copiar do que criar, pois são ações que necessitam gastar pouca energia e a recompensa é instantânea. Só que, ao longo do prazo, isso acaba sufocando qualquer tentativa de se ter conteúdo original, que no final resultará nessa letargia que atualmente temos. \r\n Acho que infelizmente não há o que fazer, pois é um problema inerente do anonimato. Não há como verdadeiramente reprimir os maus usuários, pois nesse sistema é quase impossível você realmente punir usuários, uma vez que todos são anônimos (não me venham com soluções mirabolantes como shadowban, evercookie, pois todos nós sabemos que são apenas paliativos ou impraticáveis), e, pelo mesmo motivo, não há como recompensar os bons usuários, que é tão importante quanto a punição. \r\n Acho que a única verdadeira saída é a morte dos chans e o surgimento um novo sistema.
 >não terminou com a revolução das maquinas. \r\n Seriosamente op, vai a merda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Volte para o merddit.
 >>27282490 \r\n Bem feito, paneleiro!

 Sim. Acesso isso desde 2013, novoviado para alguns, e mesmo eu já estou de saco cheio. Sempre as mesmas reclamações sobre tudo, seguidas de um parênquima paliçádico para chorar porque não conseguem o que dizem odiar. \r\n Sempre os mesmos argumentos, exatos mesmos argumentos nas mesmas discussões. \r\n Minha frequência no recinto diminuiu muito, dói admitir, mas tenho encontrado mais conteúdo de qualidade nas redes sociais do que aqui, aliás, essa merda apenas repete grande parte da merdas lá postadas. \r\n Tenho passado apenas alguns minutos do meu dia no Chan, isso quando lembro de acessar. \r\n \r\n A única razão de voltar aqui de vez em quando é que aqui posso soltar todo meu ódio e indignação enquanto discuto. Fora isso, não há mais atrativo nenhum no chan para manter a userbase aqui, arrisco dizer que os anões acessam apenas por força do hábito.
 >>27282555 \r\n >Minha frequência no recinto diminuiu muito, dói admitir, mas tenho encontrado mais conteúdo de qualidade nas redes sociais do que aqui, aliás, essa merda apenas repete grande parte da merdas lá postadas. \r\n Se ainda existissem fóruns iguais aqueles dos anos 2000 e tivessem um certo movimento, acho que eu não postaria mais aqui. Uma pena que todos estão mortos e eu não consigo lidar com essa bestialização das redes sociais. \r\n >A única razão de voltar aqui de vez em quando é que aqui posso soltar todo meu ódio e indignação enquanto discuto \r\n Infelizmente isso também não ajuda.
 Eu acho que o sistema e a lógica do chan ainda funcionam bem e não são ultrapassados. Na minha visão, o que realmente mata o chan são os paneleiros, se eles simplesmente sumissem acredito que o lugar ficaria um milhão de vezes melhor. Mas nem tudo é possível.
 A solução para isso é seguir os dollars.
 >>27282601 \r\n >Na minha visão, o que realmente mata o chan são os paneleiros, se eles simplesmente sumissem acredito que o lugar ficaria um milhão de vezes melhor. \r\n O fato dele não conseguir lidar com maus usuários já mostra que há um grande problema dentro dele. Não que eu não veja pontos positivos também, mas acho que chegou num ponto não dá mais aguentar, pois infelizmente os únicos que estão se beneficiando desse sistema são os maus usuários.
 >>27282601 \r\n Sabe o que é fornicação? No fim das contas são eles quem movimentam o chan. O retardo deles incomoda, mas se dependesse de nós isso aqui seria tão parado quanto a caravela. \r\n \r\n Eu não gostaria de estar escrevendo isso, mas eu acho que um caminho para melhorar a situação é soltar um pouco as rédeas. Se a moderação for menos rígida com pornografia, política, travestis e outras coisas assim o movimento como um todo pode melhorar. \r\n \r\n Não, não estou dizendo para permitir 15 barbantes sobre o gibeiranaro ao mesmo tempo, mas tem assuntos políticos que dariam novos (e interessantes) tópicos, mas que precisam ir para um já com 300 réplicas e que está quase morto. Isso é so um exemplo de como a excessiva moldagem de conteúdo no /b/ é uma péssima ideia. Se muitos fios aparecerem ao mesmo tempo, basta controlar mandando os menos relevantes para o limbo, sem aviso, como fazem no 4falhas. \r\n \r\n >'ainn, mas isso não é o que eu, o magnânimo oldfag de 2014, quero' \r\n \r\n Porra, eu teria que ser muito egocêntrico para querer que cada fodendo barbante esteja dentro da minha zona de interesse. Se quem não vê graça em desenho cambojano e joguinhos eletrônicos pode suportar o que os animufags fazem aqui, eles podem aguentar um barbante de putaria sem entrar em crise por lembrar que existe buceta no mundo. \r\n \r\n Also, considerem que coisas como pornografia pesada, gore e zoo no /b/ é uma boa forma de manter normalfags longe. Tudo bem que isso atrai Jorges, mas na prática eles já fazem parte da nossa cultura. \r\n \r\n Enfim, é isso. Espero que alguem da moderação considere.
 >>27282758 \r\n >esse post \r\n Meu deus, o OP está certo. Os anões mais conseguem perceber onde está o problema e se limitam a apenas repetir o mesmo mantra de sempre.
 >>27282819 \r\n Paneleiro. Volte para o seu buraco. Pessoas como você destruíram esse lugar.
 >>27282864 \r\n >Pessoas como você destruíram esse lugar. \r\n Esse lugar não foi destruído. Ele foi abandonado por outras plataformas. Não é como os jovens adultos tivessem parado de usar a Internet.
 >>27282650 \r\n Nisso você está completamente certo. Mesmo assim, quando uma estrutura sofre com um problema específico como é o caso do chan com filtragem de usuários bons e usuários ruins ou mesmo paneleiros que são casos mais graves, acho que o mais provável é que ela acabe se renovando ou se adaptando para corrigir essa falha, e não sendo substituída por outra inteiramente nova. É um problema enorme, sim, mas acho que seja possível resolvê-lo dentro dos padrões de um chan, apesar de obviamente não ser eu o portador dessa solução. Talvez nem seja uma solução concreta, mas um processo gradual e orgânico que acabe lidando melhor com esses problemas. Já a substituição desse modelo por outro, acho que só poderia ocorrer se o que temos agora tivesse problemas grandes na própria essência da ideia, que é o anonimato, e não vejo isso ocorrendo. \r\n \r\n >>27282758 \r\n Concordo sobre o movimento ser também um problema, mas não acho que devemos recorrer a coisas que são nocivas ao ambiente (nesse caso, me refiro a afrouxar as rédeas para paneleiros e conteúdos de panelas) para resolver esse problema. Sobre afrouxar as rédeas em assuntos de discussão, acho que não teria um impacto tão grande no chan, fosse ele positivo ou negativo, então pelo menos pra mim isso é pouco relevante, não mudaria de fato quem acessa o chan, \r\n apenas o teor do que discutiriam.
 >>27282758 \r\n A ironia…
 >>27282938 \r\n >Mesmo assim, quando uma estrutura sofre com um problema específico como é o caso do chan com filtragem de usuários bons e usuários ruins ou mesmo paneleiros que são casos mais graves, acho que o mais provável é que ela acabe se renovando ou se adaptando para corrigir essa falha, e não sendo substituída por outra inteiramente nova. É um problema enorme, sim, mas acho que seja possível resolvê-lo dentro dos padrões de um chan, apesar de obviamente não ser eu o portador dessa solução. Talvez nem seja uma solução concreta, mas um processo gradual e orgânico que acabe lidando melhor com esses problemas. \r\n \r\n Não existe tal solução sem a mudança do ponto central do chan que é o anonimato. Quantas vezes já se levantou essa conversa e sempre vêm com ideais mirabolantes e impraticáveis que no final das contas não resolvem, apenas amenização a situação. Mesmo que, por exemplo, adotássemos pseudocontas aqui, ainda assim não resolveria o problema (mas dificultaria). \r\n \r\n >Já a substituição desse modelo por outro, acho que só poderia ocorrer se o que temos agora tivesse problemas grandes na própria essência da ideia, que é o anonimato, e não vejo isso ocorrendo. \r\n Mas esse é justamente o problema. O problema é que com o anonimato não como afastar usuários ou coibir comportamentos, já que esses usuários se utilizam do anonimato para justamente se misturar na multidão.
 >>27282864 \r\n >chama o outro anão de paneleiro \r\n >Se a moderação for menos rígida com pornografia, política, travestis e outras coisas assim o movimento como um todo pode melhorar. \r\n Mordeu a forçação de travecos.
 >>27283031 \r\n >essa projeção \r\n É ruim quando alguém te descobre, não é mesmo? Eu identifiquei o anão ali apenas pelo filename. Agora você, provavelmente amiguinho do paneleiro(foto de merdafag deixando óbvio) não gostou e ainda vem falar de travecos. Faça um favor a si mesmo. Se mate.
 Não tem nada de ultimamente, isso aqui sempre foi assim. Imageboard brasileiro = merda. Lugar cheio de brasileiros = câncer. Sempre foi e sempre será.
 >>27283010 \r\n Aí que está, anão, acho que o anonimato dificulta sim, e muito, a coerção de determinados usuários e comportamentos nocivos e indesejados numa comunidade, de fato. Mas não acho que ele impossibilite ou inviabilize a possibilidade dessa coerção, até porque coerção nesse sentido não se refere apenas às sugestões tradicionais que os anões sempre dão à moderação, como shadowban, ban por redirecionamento, entre outros. Não necessariamente essa coerção está restrita a vir somente e tão somente da moderação ou de bans, mas também pode partir da própria userbase. Como isso se daria ou se isso tem chances de acontecer no futuro é algo que eu não tenho como te responder, mas a possibilidade existe. Na prática, o que estou dizendo é que não só através do ban se mantém gente indesejada pra fora, mas fazê-la se sentir indesejada e desconfortável por estar sendo tratatada com desprezo pelas pessoas com quem divide o ambiente também é um exemplo disso. Enfim, essa é só uma das possibilidades que pensei, mas podem existir várias, não acho que esse problema de filtragem de qualidade invalide o uso do anonimato.
 >>27283160 \r\n É só olhar a diferença de um /nhl/ pra um /copalib/, por exemplo. É um samba do crioulo doido. Imageboard com brasileiro sempre foi lugar pra jorgear e xingar os outros com uma perfumaria intelectual por não permitirem analfabetismo. Tem que ter uma baita boa vontade pra ver qualquer coisa além disso.
 >>27283199 \r\n Mas então é o que está escrito no OP, não há como mudar pois o problema está amarrado no outro. \r\n Não vejo, num futuro próximo, essa mudança de mentalidade dos usuários. Aliás, vejo exatamente o contrário: com o passar do tempo mais a situação piora. Pois, como foi dito, além de viciar os usuários nessa mentalidade destrutiva, você acaba afastando os bons usuários daqui. \r\n E por que fazem isso? Porque estão protegidos no anonimato.
 >entediado com as respostas \r\n >essa parede de texto \r\n >tudo o que diz é dito todos os dias \r\n Tarde é fornicação.
 >>27283275 \r\n Sim, também não vejo essa mudança acontecendo num futuro próximo. O que não quer dizer que ela não possa acontecer num futuro mais distante. As coisas não acontecem de uma hora pra outra, mas lentamente e por baixo dos panos. Mil e uma coisas podem acontecer no futuro, não dá pra jogar fora uma coisa só porque não conseguimos pensar numa solução pra ela. É que uma das dificuldades de discutir isso é sobre o que você considera como sendo um bom ou um mau usuário/comportamento. Se estiver falando apenas de paneleiros é mais concreto, mas pelo que entendo está falando sobre algo mais geral, e nesse caso você teria que pelo menos especificar mais ou dar exemplos dos tipos de usuários ou comportamentos que você considera nocivos.
 >>27283332 \r\n Acho que não tem como seu otimista quando você faz um retrospecto. Estou nesse mundo há 12 anos, e se por um lado eu não fico glorificando o passado, pois sei exatamente o que era, não dá para não notar que o comportamento do usuário padrão só piorou. Antes era mistura quase igual entre 'ok' posts e shitposting, e hoje é praticamente um garimpo achar posts razoáveis nesse inundação de merda.
 >>27283487 \r\n Ah, sendo sincero, também não sei. Existe, eu acho, a possibilidade de que as coisas melhorem, mesmo que como reação ao processo de piora que vivemos há anos. Mas mesmo assim, também existe a possibilidade de tudo piorar a um ponto que o chan acabe esvaziando e morrendo, sem reação nenhuma nem dos anões nem dos mods. Apesar de a primeira ser possível, tudo realmente aponta para essa última, mas não sei o que poderia ser feito. Whitelist? Sistema de contas anônimas? Hoje para mim essas coisas parecem tão distantes de serem implementadas quanto uma mudança de postura da própria userbase, não consigo ver nada disso ocorrendo.
 Reportado por metathread. \r\n \r\n Also, a madrugada é quase superior ao falecido /int/ do Krautchan durante a power hour do oeste europeu.
 >>27283605 \r\n >Existe, eu acho, a possibilidade de que as coisas melhorem, mesmo que como reação ao processo de piora que vivemos há anos. \r\n Possibilidade sempre existe, mas realisticamente isso é improvável que aconteça. Antigamente haviam pequenos movimentos de usuários que tentam 'introduzir' boas práticas no chan, mas nem mais isso há por aqui. \r\n Hoje apostam na tática do 'quanto pior, melhor' para melhorar o chan como esse retardado >>27282758 , achando que o cancro não se adapta ao meio, claramente um novoamigo . \r\n >Whitelist? Sistema de contas anônimas? Hoje para mim essas coisas parecem tão distantes de serem implementadas quanto uma mudança de postura da própria userbase, não consigo ver nada disso ocorrendo. \r\n Andei pensando, e talvez um reaproveitamento do sistema de tripcodes, com uma função diferente de só identificar o usuário, como uma pseudoconta. Aí teríamos espaços onde você só poderia postar com essa 'conta', que obviamente não é visível aos outros usuários, e se você começasse a fazer besteira você perderia o acesso. \r\n Outra coisa que eu já sugeri e que o administrador disse que analisaria e obviamente ele não vai fazer , seria uma textboard. Acho que uma textboard já afastaria uma boa parcela de shitposters, especialmente aqueles que só sabem argumentar com imagens e vídeos.
 >>27283780 \r\n Já sugeriu essa primeira proposta no /mod/? Acho bem difícil que implementem, os anões não simpatizam com isso e a moderação tem disposição muito baixa para fazer mesmo mudanças minúsculas no chan que são populares. Se recusam até mesmo a um sistema de IDs dentro de um mesmo parênquima paliçádico. Also, isso não seria muito simples de burlar? Seria só fazer um novo cadastro sempre que banido.
 >>27283881 \r\n >Já sugeriu essa primeira proposta no /mod/? \r\n Eu sei que eles não possuem a capacidade técnica de programar absolutamente nada, então é perda de tempo. Já é um milagre o chan não ter quebrado de vez. \r\n >Acho bem difícil que implementem, os anões não simpatizam com isso e a moderação tem disposição muito baixa para fazer mesmo mudanças minúsculas no chan que são populares. \r\n Se a mudança for boa, não duvido que mudariam. \r\n >Se recusam até mesmo a um sistema de IDs dentro de um mesmo parênquima paliçádico. Also, isso não seria muito simples de burlar? Seria só fazer um novo cadastro sempre que banido. \r\n Mas aí você pode colocar algumas barreiras que seriam fáceis de serem implementadas: checkagem por IP, biscoito e colocar um tempo de espera (novas contas só poderiam postar depois de 2 semanas, por exemplo). Muito mais simples do que um shadowban, que é praticamente impossível nesse sistema sem contas que é o chan. \r\n Eu ainda espero pela textoboard que prometeram.
