 3 anos recolhendo o meu INSS e não depositando o fundo. Vou me fornicar, anões?
 Se a empresa descontou e declarou, pode ficar tranquilo.
 >>27282389 \r\n Mas não deveriam adicionar o valor ao fundo de garantia?
 >>27282397 \r\n Se você for demitido eles precisam te pagar o valor, ou for usar FGTS pra comprar imóvel, pode solicitar para depositarem na conta do FGTS para uso, se não ocorrer pagamento nesses casos, precisa entrar com ação trabalhista. Se por um acaso a empresa falir e não houver bens para liquidar, ai sim você vai se fornicar.
 >>27282397 \r\n Para o FGTS a empresa paga do próprio gibeira 8% do seu salário para o fundo. Se não pagar agora vai pagar com juros. \r\n \r\n Para o INSS o que é descontado do seu salário a empresa paga uma GPS (Guia da Previdência Social). \r\n \r\n Se a empresa desconta o INSS e não declara ela pode ser multada. Se descontou e apenas declarou, ela fica devendo e seus direitos como segurado estão garantidos. \r\n \r\n Para a empresa fechar, concorrer uma licitação ou outras merdas, ela deve pagar o que foi declarado ou parcelar.
