 Alguém tem o link daquele vídeo do padre descolado do leste europeu? Lembro que o vídeo mostrava algumas cenas dele na igreja, abençoando os fiéis, e outras dele fumando charuto com umas vadias de calcinha, malhando e lutando. \r\n \r\n Pago sendo um bom anão.
 Bump.

 Esse é o do pastor, serve?
 Eu sei de qual video você está falando, OP. Infelizmente não tenho ele aqui no momento, mas já adianto que ele não é real. Uma vez fui atrás da história dele, foi difícil achar algo (aquela frase em algum idioma estranho no inicio ajudou), mas no fim encontrei a fonte. O cara é um ator e modelo de algum país lá pelo leste europeu, e no vídeo são apenas trechos de um filme. Ainda achei uma entrevista com ele onde comenta sobre estar ciente do video viral que fizeram, e ele pediu desculpas se causou transtornos para os católicos. Confesso que foi um banho de agua fria, mas mesmo assim o padre putão é um video 10/10.
 Esse filme (Le farò da padre) é subvalorizado, é uma obra excelente, com uma trilha sonora fornicação. Toma aqui o link do torrent (que vem com o áudio original em italiano): \r\n \r\n http://rutor.is/torrent/281852/ja-budu-ej-otcom_le-far%C3%B2-da-padre-1974-dvdrip-l1 \r\n \r\n Caso você queira assistir online agora, tem uma versão com apenas o áudio em russo: \r\n https://ok.ru/videoembed/521626454697?ya=1 
 >>27285447 \r\n Desculpa, eu interpreto muito mal textos, agora que percebi que OP queria outro filme e só colocou a imagem aleatória, mas, de toda forma… fica a sugestão.
 Achei que ele era americano, OP. \r\n \r\n Também perco duro com esse padre e aprecio seu estilo de vida.

 >>27285617 
 >>27285330 \r\n Sim, anão. Lembro de ter lido isso também, de qualquer forma o vídeo é bem interessante. Por algum motivo esse padre ficou marcado na minha cabeça como modelo de masculinidade. \r\n \r\n >>27285447 \r\n Irei baixar, anão. Parece interessante. \r\n \r\n >>27285617 \r\n Muito obrigado, anão. Baseado padre.
 >>27285776 \r\n É sobre um vigarista que resolve sequestrar uma moça retardada com compulsão por DotA e filha de uma família rica, mas ele acaba se apaixonando por ela.
 >>27285617 \r\n Olha o tamanho desse filho de ronca e fuça. A geléia é uma merda.
