 Eu preciso ir dormir, anões. Vocês que estão postando comigo não dormiram ainda ou acabaram de acordar? \r\n \r\n De qualquer forma, oyasuminasai 
 Não dormi, mas vou ficar de pé. Estou pensando se vou ao mundo ou não.
 >>27280387 \r\n De virada, anão? Tudo fica mais difícil quando não se dorme. Vá dormir agora mesmo. 
 Acordei 1 hora atrás.
 >>27280388 \r\n Se eu for dormir agora, só acordo amanhã, mas acho que não vou pro mundo. Só queria pagar uns boletos ;_;.
 Bem, vou nessa. Boas noites.
 Acabei de acordar, queria voltar a dormir mas preciso fazer algumas coisas e não vou conseguir voltar a dormir com a mente tranquila, se eu não fazer.
 Tava lendo uns negócios aqui e acabei passando da hora de dormir. Odeio quando isso acontece.
 >>27280441 \r\n Estava lendo o quê?
