 <>DESCONTE AQUI TODA SUA RAIVA<>
 Eu já superei a raiva, OP. Ela te aprisiona. Liberte-se.
 Descontem nele: >>27274272 .
 >>27282449 \r\n Como faço isso?
 Por enquanto hoje o chan não me irritou.
 A raiva vira sua amiga depois que você se acostumar com ela.
 Já treinei 2 horas de Jiu Jitsu hoje. \r\n \r\n Estou mais zen que o Dalai Lama.
 >>27282458 \r\n Perceba que sentir raiva não mudará nada. Seja estóico.
 Eu odeio não ter trabalhos simples facilmente acessíveis para um NEET burro como eu. Talvez se eu morasse nos EUA conseguiria sair dessa vida trabalhando em algum mercado.
 >>27282478 \r\n Claro, deixe todos pisarem em você. \r\n Vá lavar louça.
 >>27282458 \r\n Um dramaturgo francês, Marcel Pagnol, costumava dizer que a maior parte das pessoas são infelizes porque sempre imaginam o passado melhor do que ele foi, o presente muito pior do que é e esperam muito mais do futuro do que aquilo que ele pode dar . \r\n \r\n Parece genérico, mas é verdade. Se você está diante de uma adversidade, analise. Posso consertar? OK, farei o possível. Não posso consertar? OK, vou esquecer, não há nada que eu possa fazer. \r\n \r\n Viva a sua vida, OP, não seus problemas.
 O segredo é não dar uma fornicação para nada. \r\n Estou vivendo muito melhor. \r\n Apenas faça o que quiser para ganhar seu dinheiro, e cague para todo o resto. \r\n Não adote um lado em nada, e se pegue sempre feliz e rindo dos outros discutindo coisas que para você já não fazem sentido nenhum.
 >>27282488 \r\n Obrigado, caro anão. Até que serve de conselho. Tenho um dinheiro bloqueado no paypal e o judeu não quer liberar, o pior é que estava precisando disso.
 >>27282494 \r\n Precisa de muito brio para um anão como eu alcançar isso, de outro lado vejo que será muito útil se conseguir.
 >>27282494 \r\n >implicando que é só querer 
 >>27282494 \r\n Já ouvi falar que meditação é bom para isso, mas não consigo. Não sei se estou meditando errado, mas não funciona comigo.
 >>27282526 \r\n COMO MEDITAR PARA PARAR DE SE IMPORTAR COM AS COISAS? 
