 Esses vídeos de pessoas aleatórias construindo coisas na mata 'sozinhas' é uma das coisas mais comfy no jewtube.
 E uma das mais fake também.
 Que legal, tem mais canais assim?
 Tipo Minecraft.
 >>27288950 
 Apenas o original é real.
 'Largados e Pelados' é bom também.
 Tenho a sensação se que há alguém por trás desses tipos de video. Imagino alguém que manie das putarias, de câmeras e edição e pague esses caras pra fazer e estreiar nos vídeos. \r\n Digo, você acham mesmo que essas pessoas saibam que câmera e lente usar, a posiciona-lás, a editar os videos e usar o Youtube para monetizar tudo isso?
 >faz uma casa debaixo da terra, com piscina \r\n >uma foice, um pedaço de madeira e uma bacia de argila \r\n >sua régua é um pedaço de bambu \r\n >não usou nem um lápis ou fez uma conta \r\n \r\n E você aí com seu diploma de engenheiro civil.
 >>27289628 \r\n M-MAS DAQUI A POUCO VAI TUDO C-CAIR! N-NENHUM SEVERINO CONSEGUE FAZER O TRABALHO DE UM E-ENGENHEIRO! 
 >>27289646 \r\n Faltou a pica, hue.
 >>27289543 \r\n Tem produtoras americanas especializadas nisso.
 >>27289543 \r\n É que nem aquelas propagandas comfy Chinesa, acho que fazem isso pra atrair mais gente pra trabalhar no campo ou algo assim.
 Se eu for pra ilha grande no RJ e construir uma residência no estilo do vídeo do OP, seria crime?Estou querendo pegar a fornicação fora para essa ilha. Fiquei 3 meses lá em camping, desde que retornei nunca mais eu esqueci esse lugar.
 >essa quantidade de cortes e ângulos não apresentados \r\n \r\n Vocês sabem muito bem que ele não fez isso só com as ferramentas apresentadas no vídeo, não é mesmo? Inclusive ele utiliza cimento. \r\n \r\n No mínimo uma pá ele usou.
 Penso se essa galerinha ecológica, vegana, pró-meio ambiente, fora capitalismo teria brio pra fazer algo dessa magnitude. \r\n \r\n Primeiro que pra fazer algo assim é cansativo e necessário uma dose grande de força e energia. Segundo que é necessário ter proatividade pra começar uma obra dessas. E terceiro que vai precisar cortar algumas árvores e utilizar diversas ferramentas. Enfim, nada dessas três coisas é de hábito dessa galera. Não sabem nem sequer trocar uma resistência.
 >>27289804 \r\n Bem, ele demorou 28 dias pra terminar tudo. O único erro que achei desse projeto é essa fumaceira toda que fica por causa das velas. Um belo dia ele desmaia por excesso de gás carbônico no pulmão e morre sem nem sentir.
