 Anões, o sono polifásico ainda é uma opção viável? Lembro que quando ficou mais popular, havia muitos estudos (de internet) contra e nunca conheci ninguém que mantivesse o hábito por muito tempo. \r\n Preciso saber porque minha vida seria muito mais fácil se pudesse fragmentar meu sono, mas tenho medo de tentar e só fornicar mais a rotina.
 Sim, eu pratiquei por muitos anos.
 Devido à natureza do meu trabalho, acabo sendo obrigado a fazer o sono bifásico, dia sim, dia não. É uma merda, parece que eu estou cada dia mais acabado. \r\n \r\n De qualquer forma recomendo tentar, OP. Cada corpo reage de uma forma.
 Enjoe sua esquizofrenia.
 >>27281593 \r\n E por que parou?
 >>27281618 \r\n Porque comecei a ter alucinações, quase chupei o pau da minha mãe.
