 Usar bermuda/ shorts acima do joelho e parecer uma bicha ou usar bermuda/shorts abaixo do joelho e parecer um maloqueiro?
 Abaixo.
 Tem que ter swag.
 Abaixo.
 A segunda pica ainda é uma bicha.
 Abaixo. Você só parece um maloqueiro porque você é pardo.
 >puta maloqueiro ein meu 
 Usar calças.
 Usar calças, como todo homem de bem.
 Você só vai parecer maloqueiro caso se comporte ou aparente ser um, resumindo, ser paixão.
 Só parece uma bicha se você for uma bica. Use acima ou na mesma altura. Use o seu tamanho! Peça para uma moça da loja te ajudar!
 Acima. \r\n Você só postou exemplos de bermudas muito acima, com a barra virada e rasgadas. \r\n Eu uso assim, mas com a camiseta por fora.
 >>27280812 \r\n Antes que digam que sou favelado, eu uso com camiseta porque vou à aula, e ainda vou de chinelos. Confortável e simpático.
 >>27280762 \r\n Que look horrível. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Acima, obviamente. Se você for manlet, a segunda opção só irá piorar ainda mais situação, já que bermuda de surfista encurta as pernas.
 >>27280839 \r\n Also, o bostileiro médio se veste mal, OP. Bermuda abaixo do joelho só se usa neste país de mulambos. \r\n Se você quiser seguir a manada só pra se sentir mais confortável com sua própria insegurança, então faça.
 >>27280820 \r\n >look \r\n \r\n Que cheiro de estrógeno…
 >>27280943 \r\n >>27280943 \r\n Sim, como foi que você percebeu?
 >>27280820 \r\n Por que postou seu namorado?
 >>27280961 \r\n >>27280952 
 >se importando com o que os outros pensam da sua roupa \r\n Fornique-se, meu irmão, eu ando de calça jeans, chinelo e meia até mesmo no centro da cidade.
 >>27280987 \r\n Eu achei que você ia dizer que andava igual à vagabunda da sua pica, seu viado.
 >>27281009 \r\n Eu poderia andar por aí usando uma lingerie e ainda pareceria mais másculo que você nas suas roupas sociais, seu bostinha.
 Por que você não usa na linha do joelho como todo mundo?
