 Vou comprar uma bicicleta para andar 24km, 4 dias na semana, a melhor que eu encontrei foi a caloi city tour sport, o problema é que eu só encontrei no tamanho M, tenho 1,85 pesando 80kg, até o final do ano pretendo passar dos 100kg. \r\n Essa belezinha aguenta? vou ter problemas com o tamanho?
 Melhor comprar uma cadeira de rodas elétrica, gordola.
 Você nunca viu aqueles gordões andando de bicicleta? O pior que pode acontecer é a solda do headset arrebentar (por ser uma bicicleta Caloi) e a espiga do garfo acabar entrando na sua cabeça enquanto você pedala.
 >>27288225 \r\n >>27288234 \r\n >pretendo chegar a 100kg \r\n São 100kg de músculos, bichinhas.
 >>27288252 \r\n Você vai carregar um cachorro na mochila?
 Eu acho que o anão quer levar o cachorrinho na mochila enquanto pedala. Vai ser puro lulz.
 Perguntei para o vendedor, ela aguenta até 120kg, mas me disse que o tamanho não serve para mim. \r\n Isso faz muita diferença anões? \r\n Tamanho é até 1,78, tenho 1,85.
 >>27288331 \r\n Faz, se você subir muito o selim o tubo arrebenta.
 Estou com vontade de montar uma híbrida para voltar a pedalar, mas agora moro em cidade grande e os motoristas gostam de passar bem perto e bem rápido pra mostrar quem é que manda no asfalto.
 >não comprando uma bmx e ir o caminho todo fazendo manobras radicais \r\n \r\n Você falha, OP.
