 Pessoas muito ruins por dentro podem conseguir redenção ou nasceu podre, morre podre? \r\n \r\n Terminei Inferno de Dante e sinceramente estou me cansando de ser ateu, até chorei um pouco agora por todas as merdas que eu já fiz. O final me deixou perturbado.
 Então você está revendo seu posicionamento filosófico porque leu um livro que fala que o inferno é um prédio de repartição pública?
 Li o inferno e zero fornicações foram dadas, continuo sendo ateu. Hoje em dia respeito e muito os cristãos, mas apenas não consigo ter religião mais por motivos familiares. \r\n Pelo que entendi, se você tiver uma vida virtuosa e não for Batizado, será condenado ao Limbo, que é uma parte não tão ruim do Inferno. \r\n Não consegui zerar esse jogo, parei na parte que ele luta contra o pai dele.
 Deus não existe, sinto lhe dizer, anão. \r\n Mentira, sinto nada, fornique-se.
 >>27283363 \r\n \r\n OP aqui. Anão, vou ser sincero, isso mexeu com minha cabeça. Me senti na pele do protagonista. É como se o cara se livrasse de um caminhão das costas, sofrimento demais. Me deu realmente vontade de me corrigir, é como aquela sensação boa de alívio que dá quando você não recebe notícias ruins por uns dois dias.
 >>27283363 \r\n Os anões que se churrasquearem, serão condenados a viver a eternidade como uma 'Arvore', tendo suas tripas arrancadas por Harpias.
 >>27283435 \r\n Apenas nunca traia ninguém, anão, traição é o pior pecado capital!
 >>27283442 \r\n \r\n E o pior é que faz sentido. No deixa de ser uma violência consigo mesmo.
 >corno's inferno \r\n Esse jogo é muito bom .
 Será o inferno real? Minha mente enche de fornicação quando penso nas possibilidades do pós-morte, muitas vezes até fico cogitando churrasco apenas para sanar essas dúvidas.
 O protagonista é um filho da puta e não merecia aquele final. É a mesma coisa que esperar final bom pro Gatts de Berserk.
 >>27283529 \r\n Ele se arrependeu sinceramente. \r\n Dante é meu amigo, se mexer com ele…
 >>27283529 \r\n O GUTS NÃO FEZ NADA DE ERRADO figurativamente ele não fez nada de errado mesmo , SEU FILHO DA PUTA.
 >>27283449 \r\n Tomei no cu.
 >>27283337 \r\n Podem, a salvação é para todos. \r\n \r\n >>27283354 \r\n O livro tem mais implicações filosóficas que você provavelmente pode compreender.
