 Quão difícil é fazer um jogo como Papers Please? Tenho brio, sei programar, sei mexer no fotoloja, sei escrever musiquinhas, mas não tenho a experiência de fazer tudo ao mesmo tempo, isto é, nunca fiz um joguinho. Pelo que vi, o Papers Please foi feito por um só cara, um tal de Luke, mas posso estar errado. \r\n \r\n É muito difícil?
 50%
 Para fazer algo de qualidade? Sim, Você precisaria ser bem paciente para fazer algo bom, poderia demorar um ano ou dois e nem teria garantia de que seu jogo iria fazer sucesso.
 Você veja, ele não teve muito trabalho com som, e nem com a parte artística. Pra falar verdade, essa arte obscura dos personagens é o que torna a ambientação interessante. \r\n \r\n Já que você sabe programar, o que você precisa de verdade, OP, é de uma boa ideia.
 Outro jogo que serviria como exemplo. Mas não falo da mecânica de ficar verificando informações e deixando pessoas passar. Um pouco, talvez, mas falo da estética e dos gráficos.
 Queria uma versão desse jogo em português e para android.
 >>27283682 \r\n Pra mais ou pra menos? \r\n \r\n >>27283687 \r\n Meu objetivo não é vender, ou ter sucesso. Eu, bem, só quero fazer mesmo.
 Não existe escapatória. Conhecimento em programação é essencial.
 >>27283689 \r\n Bom, minha ideia é misturar várias coisas. Misturar um clima futurista, com hackearias, mas um mundo semi-aberto, análogo ao >>27283690 , onde você encontra algumas conspirações e cientificarias. Uma mistura de cyberpunk, com papers please, com deus ex, com half life, etc.
 >>27283691 \r\n Seria legal. \r\n \r\n >>27283707 \r\n Mas eu sei programar, anão: \r\n >Tenho brio, sei programar, sei mexer no fotoloja, sei escrever musiquinhas 
 Arstotska glory greatest.
 >>27283729 \r\n Sempre sinto com o tiozão tentando passar, ele é educado.
 >>27283779 \r\n Passo ele sempre e abraço a citation. Zero fornicações dadas.
