 Sabem o que um ateu e um evangélico tem em comum? Ambos nasceram em um ambiente pobre, uma família desestruturada e violenta.
 Boa, OP.
 Secundo duríssimo. Eu nunca vi um católico pobre.
 Me mostre o caminho das pedras.

 Pior que é verdade.
 >>27282962 \r\n >Eu nunca vi um católico pobre. \r\n \r\n Exatamente.
 A real é que se você não fecha com o demiurgo, ele fecha você.
 Bom, se por 'pobre' você quer dizer aqueles fodidos que moram em barraco de madeira, secundo. Mas se você estiver se referindo a pobres como o trabalhador médio que tem uma vida minimamente estável mas não tem, por exemplo, condições de comprar um carro, eu conheço muitos católicos em tal situação.
 Todo ateu, evangélico, muçulmano e etc não é muito mais do que um católico que não estudou o Catecismo. Só há um Deus, Pai de Nosso Senhor Jesus Cristo. Só há uma Igreja: a sacro-santa Igreja Católica Apostólica Romana.
 Jesus era pobre?
 NT: punheta mental dos mesmos que criam parênquima paliçádico de muié e travesti todo santo dia.
 >>27283601 \r\n Não.
 >>27283615 \r\n Pare de se projetar nos outros, aberração.
 >QI médio dos ateus: 89 \r\n >QI médio dos muçulmanos: 67 \r\n >QI médio dos budistas: 103 \r\n >QI médio dos católicos 111 \r\n Meua migo, você ainda não viu nada!
