 É impressão minha ou a sociedade toda está mais escravoceta? \r\n \r\n Veja por exemplo o B do 4falhas. Na primeira página há 6 fios sobre depósitos e pr0n. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Aquilo é uma bagunça, porra. Eu estava temendo isso daqui virar o /b/ de lá, por causa da macacada do cancro invadindo, mas o movimento daqui caiu bastante.
 Eles estavam com um movimento de postar fotos com a cor amarela em destaque, de forma a protestar sobre a quantidade de pr0n.
 >>27280022 \r\n Se não foi a polícia que limpou o chan, então eu fico bem feliz, pois significa que o 'situação de desacordo' levou todos pra lá.
 Não ironicamente somos o chan mais rivotrillado sobre depósito de porra, aqui pode ter escravocetas, mas nada comparado aos outros chans acredite.
 >>27280036 \r\n >use your democratic right \r\n Perdi. No mínimo os brasileiros quando estão em desacordo, criam bolas e tentam criar outros chans.
 O que você acha? Até mesmo nos fios do /b/ nessa latrina o que mais se vê são macacos criando mil fios sobre muié. \r\n Vá em qualquer roda de amigos e o assunto é muié. Ligue a tv e verá pessoas falando de muié. Vá na internet é o assunto é muié. Até nos quadrinhos e joguinhos o judeu já está empurrando muié junto com lacração.
 >>27280042 \r\n Na verdade, os chans brasileiros são o céu na Terra. Se importam sobre o anonimato embora tenha reduzido , redes sociais são banidas, paneleiros e etc, são banidos. Acho que aqui é o último lugar que se evita falar sobre os chans. NO EUA tem até canal no Youtube exclusivo para falar do fodendo chan e os caras mostram a cara e fornique-se. Mesmo que tenha piorado, não chega nem perto do câncer que é os chans estrangeiros.
 O 4 já morreu há muito tempo. Pouquíssimas boards salvam. As eleições e o constante destaque na mídia trouxeram uma enxurrada de normalfag cancroso pra lá.
 >>27280060 \r\n >NO \r\n No EUA. \r\n >não chega nem perto do câncer que é os chans estrangeiros. \r\n Não chega nem perto do câncer que os chans estrangeiros são.
 E vamos continuar falando de muié. Afinal, essa bosta desse Chan só presta pra isso.
 >>27280078 \r\n Rato judeu de merda, você merece uma marretada, filho da puta. Espero que você morra.
 Sempre foi assim. O que você está vendo é a falta de moderadores decentes no 4falhas e o feminismo crescendo cada vez mais. O homem foi feito para caçar e meter a pica, querendo ou não, não existe fuga disso, então naturalmente depósito de porra será sempre um dos assuntos principais.
 Falando em /pinto/, é engraçado como tem surgido paneleiros brasileiros influenciados pelo /pinto/ mas que nem conhecem os chans brasileiros.
 >>27280042 \r\n >>27280060 \r\n \r\n Secundado, pelo menos nisso somos exemplo.
 O /b/ do falhas é um random de verdade. Segue a essência do que a palavra 'random' significa; eles realmente têm conteúdo aleatório escolhido pelos usuários, sem que a moderação interfira em questões materiais do assunto. E isso é uma bênção, vemos a mais pura definição da liberdade em uma board, a putaria desenfreada acaba afastando depósitos e sjws da board, que ainda conta com muitos fios de aleatoriedades verdadeiras. A moderação só interfere para controlar eventual CP e ilegalidades. \r\n Logicamente, o /b/ não é a única board 'aleatória' do falhas, existem os bs controlados por regras, como o robot e o s4s, que mais se assemelham com o nosso b aqui, um recinto super controlado e cheio de regras, com a diferença que aqui, de 5 em 5 meses a moderação decide que um tipo de conduta não vai mais ser tolerada e começa a banir o que eles etiquetam como 'forçação'. Kek, esse /b/ é menos random que as subsidiarias controladas do /b/ do falhas. Kek maximus.
 >>27280144 \r\n >random \r\n >porn \r\n >porn theard \r\n >post porn \r\n >yo mutha fucka porn nigga \r\n >porn \r\n >anime tiddes \r\n >RANDOM \r\n Sim, sabemos.
 >>27280144 \r\n Sempre digo isso, um /b/ com moderação é outra coisa, mas, não um /b/. Deveríamos eztar à deriva. \r\n \r\n A userbase autista vai discordar, mas, não vai te refutar, OP, vão ignorar o que disse e repetir que se não tiver moderação vai encher de porn.
 >>27280164 \r\n >estar \r\n AutoFix'd
 Also, vocês todos que comentaram nessa thread só revelam a verdadeira essência do brasileiro típico: um porco fedido que clama por liberdade mas chupa o cu de qualquer projeto de autoridade que demonstre disposição para agir da maneira que bem entender. \r\n Se a pornografia te incomoda, dê hide; se o gore te incomoda, dê hide; se não há threads de seu interesse, CRIE UMA; havendo-as, comente nelas. Será complicado pra vocês entenderem que putaria e gore afastam depósitos, enquanto threads de animes, heróis e webm SÃO ATRATIVOS DE DEPOSITOS E SJWS?
 >>27280166 \r\n Normalfags e descolixos em geral também, implicando que já não estamos cheios disso aqui.
 >>27280166 \r\n Existe um negócio chamado sensatez, que é uma qualidade raríssima no ser humano. O meio termo, o equilíbrio. \r\n \r\n Sabe quando isso de hide vai funcionar? O dia que o hide parar de tirar o lugar de algum parênquima paliçádico na primeira página.
 >>27280153 \r\n O falhas tem muitos usuários. Como eu disse, considero /b/ deles aquelas 4 boards mais famosas. O /b/ é uma terra sem moderação. Aplicando-se as devidas proporções ao 55, seria completamente normal termos 1 thread de peitos e uma de bundas na página 1. Não tem, porque a merderação é sojada e vocês são umas bichas que concordam com isso. Que venham as depósitos. Also, o número delas aumentou MUITO de algum tempo pra cá, e isso eu tenho certeza que vem dessa política estúpida de proibir os conteúdos que, em primazia, só homens doentes gostam.
 >>27280166 \r\n >clama por liberdade mas chupa o cu de qualquer projeto de autoridade \r\n Junte isso com os oldfags que começaram a acessar com 12 anos de idade e com os anões que vivem dando carteirada em um ambiente anônimo.
 >>27280153 \r\n Espero que isso não seja o /b/ daqui há alguns anos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27280170 \r\n Concordo, o hide poderia excluir a thread da sua visão, sem que ela contasse como uma ativa. \r\n Eu entendo que não temos o nível de movimento do 4c, por isso não há alternativas ao /b/. Concluo que não deve haver uma liberdade anárquica, mas o princípio da liberdade das postagens randomicas não existe aqui. No mais, considere esta resposta >>27280178 como meu complemento para eventuais lacunas.
 >>27280189 \r\n Quem usa verbo haver para indicar acontecimento futuro não tem que achar nada. Você tem que pegar a fornicação fora, prefiro 5 forçadores de travesti que alguém como você.
 >>27280178 \r\n Não sei onde você está vendo tanta depósito, o movimento só cai mais e mais a cada dia.
 >>27280200 \r\n Perdão estou no esperto, foi o corretor ortográfico. Já reportei meu post.
 >>27280203 \r\n O uso de diminutivos tem aumentado mais, é por isso que estou achando que temos depósitos de porra por aqui.
 >>27280203 \r\n >um monte de depósitos óbvias em threads de assuntos do momento \r\n >inúmeras depósitos animefag \r\n >patrulha do magali forçando rejeição às threads de depósito de porra pelada, e os anões acreditando. \r\n \r\n Hoje em dia, um parênquima paliçádico de depósito de porra pelada é sinônimo de escravocetismo. Kek. Pros anões, ser um alfa é ser um batata assexuado. Eu também estou quase desistindo de vocês.
 >>27280213 \r\n >eu desisti de vocês \r\n Eu nunca acreditei nos anons da favela, só estou aqui pelo movimento, eu gostava mesmo era da terra sem lei da floresta.
 >>27280210 \r\n Isso não significa porra nenhuma. Depósitos pensam de forma diferente e isso acaba afetando a escrita, fica muito óbvio quando aparece alguma postando porque todas carregam aqueles vícios típicos como uso de reticências de forma exagerada e passivo-agressividade. Eu também não sei que mania é essa de ficar caçando vagabunda em postagem, é quase como se desejassem que houvesse mesmo uma vadia do outro lado. O certo quando se identifica uma é reportar e parar de quotar na hora, não alimentar a vagabunda com mais atenção.
 >>27280213 \r\n Você é só um normalfag escravoceta, sua opinião não vale de merda alguma.
 >>27280213 \r\n As vadias forçaram travecos até ser banido do bê. Por que você não defende a volta dos travequeiros, ao invés de querer manter o escravocetismo, vadia?
 >>27280231 \r\n >travequeiros, ao \r\n Travequeiros ao invés.
 >>27280231 \r\n Poderia provar? Porque eu também desconfio disso. É muita burrice pros trapfags abusarem até o ponto de proibirem por aqui.
 >B do 4falhas \r\n \r\n Perdi. Você é burro como a fornicação. 4falhas tem boards específicas movimentadas, não precisa frequentar aquela merda. O único motivo do nosso /b/ prestar para alguma coisa é o fato do resto do chan ser morto.
