 NT: Autismo. 
 Lembrei do melhor personagem desse anime de merda.
 Por isso e por threads, como aquela da esquizofrenia, que eu não acesso mais esse lugar.
 >>27280173 \r\n Este tópico é um eufemismo. Este board inteiro me parece bastante autista
 >>27280422 \r\n Vivendo na excelência, macaco?
 Um parênquima paliçádico que um anão criou ontem, sobre estar sendo perseguido por um mustang e uma loira, ele postou 4 vezes no parênquima paliçádico, relatando os momentos das perseguições e quando eu abri o parênquima paliçádico pra salvar, tinha sido excluído, kek. \r\n Espero que alguém tenha salvo.
