 Vou começar a chamar essas femimimistas que politizam a literal falta de rola delas de 'lnsol'.
 >a solidão da depósito de porra desbocada \r\n Perdi. Vagabunda não presta pra nada mesmo.
 Mais um tópico de >MUIÉ.
 Uma torta para Jaiminho 
 >>27283802 \r\n É só não responder, anã.
 O feminismo é isso aí, anões, depósitos de porra solitárias. \r\n Fodesim acabar com a civilização.
 >>27283802 
 Qualquer depósito de porra engajada em movimento político ou essas merdas é chata pra caralho. Lembro da época de happy hour da universidade, era muito chato a situação que ficava na mesa, todo mundo querendo beber e transar no final de semestre sendo interrompido por papo de machismo.
 >a solidão da depósito gorda \r\n \r\n Espero que todos os gordos e gordas morram sozinhos.
 Esses movimentos incels feministas são a prova cabal do 'dois pesos, duas medidas' que existe no feminismo. \r\n \r\n Incels homens são ridicularizados, ostracizados e ignorados, mas 'incels' (nem ao menos são incels, depósito de porra no máximo não arruma um cara tão bom como queria ou que assuma, mas toda depósito de porra sem exceção é capaz de conseguir DotA facilmente) depósitos de porra são levadas a sério.
 >>27283802 
 Não compare um bom incel com essas vagabundas attwhores. \r\n Incel estão dentro de casa, em um quarto, postando em chans e jogando joguinhos enquanto baixa alguns animes. Não pertubam ninguém e muito menos criam mentiras deslavadas para angariar atenção. \r\n \r\n Reportado, vagabunda.
 >solidão da MUIÉ 
 >>27283994 \r\n Chame de incelina .
 Ninguém se importa com a MINHA solidão…
 Por mim, que se matem, vagabundas. \r\n Mulherda se acostumou a ter tudo de mão beijada, a chorar e ser atendida, a ser a queridinha do papai , agora aguentem a dura realidade que os homens sempre passaram.
 >típico incel \r\n \r\n Nunca transou, beijou na boca, deu um abraço, apertou as mãos ou conversou com uma depósito de porra por mais de um minuto. \r\n \r\n >típica 'depósito de porra incel' \r\n \r\n Aos 13 anos de idade já tinha beijado 30 homens e dado para meia dúzia, hoje aos 20 e poucos já não é mais convidada pra orgias e nem arruma um otário disposto a assumir um relacionamento sério. \r\n \r\n São realidades muito diferentes para merecer o mesmo termo.
 >>27283802 
