 Algum anão paixão me explica porque favelado só anda de bicicleta com o banco na altura mínima? Pra parecer que é rebaixado? Vocês gostam de lesionar o joelho e cansar 3X mais pedalando? \r\n Outro dia um anão estava relatando que a bicicleta dele perdeu o freio na descida e vários negrinhos disseram para frear com o calcanhar, sendo que se o banco estiver na altura correta isso não é possível. Então tenho certeza que macacos desse tipo usam o chan.
 Porque judeu.
 Fica mais fácil sair dela na hora de cometer assaltos.
 >anão curte andar de bundinha empinada \r\n >quer falar mal dos manos andando na moral 
 Banco assim é melhor para empinar a bicicleta, além de ser mais confortável tendo em vista que não somos manlets. É basicamente isso.
 Aqui no litoral é muito comum os subhumanos fazerem isso. Eles também sentam no bagageiro traseiro e ficam todos arreganhados, puro lulz
 >Pra parecer que é rebaixado? \r\n Sim. \r\n É fixa, boy. 
 >>27289888 \r\n Quero ver você falar isso quando ficar com o joelho todo podre e nem conseguir pedalar mais. Já até sei sua cor de pele. Nunca vi branco fazer isso, sempre é um judeu sentado em uma caloi enferrujada e com a corrente imunda. \r\n >>27289912 \r\n >não é manlet \r\n >põe o banco lá em baixo \r\n É justamente ao contrário, banco baixo é horrível para quem é alto. Mas não dá para esperar lógica de um paixão com 70 de qi.
 Por que você se importa com a altura do banco da bicicleta dos outros? Kek.
 >>27289946 \r\n Fale por você, eu tenho 1,83 e ando em uma bicicleta assim, paixão. Se eu levantar muito o banco meu joelho começa bater, se eu abaixar, não, você que está confundindo os quadros da bicicleta.
 >>27289946 \r\n >brancos figurativamente inventaram a BMX \r\n >nunca vi branco fazer isso \r\n Ficou katinguelê porque os favelados te chakosherm de bicha por andar com a bunda empinada?
 >>27289979 \r\n >OP passa todo arrebitado na quebrada \r\n >galera começa a urrar por conta da viadagem \r\n >unica reação do OP é vir falar merda num xã anônimo \r\n \r\n Piada mesmo.
 >>27289979 \r\n É impressão minha ou eu já vi esse mesmo post, com a mesma imagem e o mesmo conteúdo? Inclusive o reply para esse mesmo post e ainda na mesma posição. Eu estou ficando louco?
 >>27290040 \r\n Rapaz, você tá ficando doido.
 >>27290040 \r\n Anão, não fale mais sobre isso. Nos encontre no abismo, no horário estranho.
 Estou pegando a fornicação fora de chans brasileiros, com esse parênquima paliçádico ficou claro que só tem paixão aqui. \r\n >>27289955 \r\n >se eu levantar muito o banco meu joelho começa bater \r\n Cada vez mais você confirma que o paixão é você. Você está usando bicicleta com quadro pequeno demais. Com o tamanho de quadro correto o joelho não chega nem perto do guidão. Aposto que é um daqueles favelados que usam aquelas calois velhas que comprou no carrefour quando tinha 10 anos de idade e usa até hoje porque não tem dinheiro para comprar uma bike decente. \r\n >>27289979 \r\n >>27290003 \r\n Bmx só presta para fazer manobra. Elas tem o banco e quadro baixo justamente para facilitar o manuseio, sacrificando a força da pedalada e eficiência. Pode perguntar para qualquer pessoa que pratica bmx se ela usaria uma para pedalar qualquer distância significativa e a resposta é não. \r\n >hurrr bunda empinada \r\n Sua sexualidade é muito frágil, anão. Dando ouvidos a teutões que não sabem porra nenhuma de bicicleta e que sonham estar em uma moto quando andam com suas calois de pobre por aí. Se você soubesse o mínimo de bicicleta ia saber que se a bunda está empinada ou o banco está alto demais ou o guidão é muito baixo.
 >>27290072 \r\n Você é muito chato. Adeus, cara. Ninguém vai sentir falta do anão elitista de bicicletas. \r\n \r\n nego trouxa, não cai na real… (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27290072 \r\n >dá um piti e vai embora \r\n >quer chamar alguém de frágil \r\n Coloque uma roupinha apertada quando for passar pela vila da próxima vez. Capaz de dar uma ereção nos favelados e eles não te chamarem de viado.
 >>27290089 \r\n >elitista \r\n Isso é informação básica, que você aprende antes mesmo de tirar as rodinhas. Mas paixão não tem pai presente, então não te culpo. \r\n >>27290113 \r\n >ereção com a minha bunda de homem suada \r\n Pelo visto é você que tem que sair do armário. Mas para sua decepção eu não uso lycra. \r\n >>27289955 \r\n Outra imagem para ilustrar como você está com o quadro errado. Perceba que o joelho não passa nem perto do guidão. A bicicleta rosa deve ser a sua bike atual.

 >>27290135 \r\n Filho da puta, tu não ia embora? \r\n \r\n Sai daqui, arrombado. Vai lá dar o cu e para de encher o saco. Viadão.
 >>27290135 \r\n Você não tinha ido embora?
 >>27290158 \r\n >>27290153 \r\n >tomam uma surra de conhecimento \r\n >ficam putinhos e apelam para xingamentos baratos \r\n >ainn elitista \r\n >ainn viado \r\n Vou ficar aqui só mais um pouquinho para observar o katinguelê dos teutões quando a ignorância e pobreza deles é exposta.
 >>27290176 \r\n Quem ta passando mal é você, cara. Ninguém liga pra essa sua zé ruelisse ai e tu fica falando bosta no chan enchendo o saco. Por que não vai meter a real nesses favelados que você tanto odeia? Eu nem ando de bicicleta e provavelmente 90% desse chan também não.
 >>27290181 \r\n >eu nem ando de bicicleta \r\n Então o que você está fazendo aqui? Sua bunda está tão ardida assim? \r\n >Por que não vai meter a real nesses favelados que você tanto odeia? \r\n Eles são teutões ignorantes que não vão me dar ouvidos, como se pode observar nesse parênquima paliçádico. E eu não odeio eles, ninguém tem culpa de nascer sem pai presente e com um qi de 70.
 Estou perdendo duro com esse parênquima paliçádico, puta merda. \r\n >pardos entram no parênquima paliçádico e começam a macaquear \r\n >levam uma aula grátis sobre bicicletas \r\n >ficam todos com cu em chamas porque fica óbvio que não sabem de porra nenhuma e começam a xingar o OP \r\n Nunca jogue pérolas aos porcos. Nesse caso, aos pardos.
 >>27290533 \r\n Vai lá andar com a bundinha dando bote.
 >>27290608 \r\n É claro, não sou paixão e não quero chegar nos 40 com o joelho todo lesionado.
 Porque são ignorantes, OP. Não existe outra explicação e nenhum motivo para andar com o selim na altura mínima.
 >>27290608 \r\n Based. Eu acho linda essa posição.
 >>27291108 \r\n Also, essa posição é de Speed. Aqui no Brasil, com essas estradas e ruas fodidas, fica difícil andar com uma Speed de forma satisfatória, pelo menos na região onde moro.
