 Anões, se caísse na sua conta hoje, 1 bilhão de reais, como seria o resto do seu ano? \r\n \r\n NT: Como gastar bem o dinheiro.
 Gastaria tudo em lasanha.
 Ficaria com medo de ser preso e devolveria tudo ao judeu.
 >vou para a terra do tio sam amanhã mesmo \r\n >compro uma casinha no norte da flórida \r\n >monto uma empresa qualquer que contrata bostileiros para prestar serviços de peão, só para ganhar o cartão verde \r\n >compro uns 5 apartamentos no bostil e deixo alugando \r\n >crio um parênquima paliçádico no tchenzinho todo fim do mês para gastar 1k em jogos na vapor para os anões 
 Ressuscitaria o Madara.
 Compraria 15 toneladas de mussarela.
 >>27281978 \r\n >crio um parênquima paliçádico no tchenzinho todo fim do mês para gastar 1k em jogos na vapor para os anões \r\n >figurativamente 0.0001% do que recebeu \r\n Seu miserável do caralho. Nem para gastar 10k com os anões?
 >>27281992 \r\n Eu li Mandela. Que efeito estranho…
 Morreria tísico gastando tudo na farra.
 Compro tudo em bitcoins, a moeda do futuro!
 Tentaria corromper o maior número de pessoas em um curto período de tempo. 20 mil pra o pai comer a filha com a sogra assistindo ou fazer a depósito de porra mais bonita e pura da cidade dar para um corredor de mendigos.
 Faria aliança com o primeiro judeu pé de chinelo que eu encontrasse para tentar manter minha grana para sempre.
 >>27282026 \r\n Você pagaria para ver outro homem comendo depósitos? Vai paulistar em outra thread, cara.
 >>27281978 \r\n >montando empresa pra ganhar o cartão verde \r\n \r\n Meua migo, com 500k você compra o Green card.
 >>27282040 \r\n \r\n Por quanto você aceitaria paulistar uma relação sexual?
 Jogaria uma bomba atômica no Brasil e na África.
 Viveria minha vida feliz nas proximidades do Spa Atalaya…
 Aplico/invisto 900 milhões, uso o rendimento mensal como 'salário'. \r\n \r\n Os outros 100 milhões gastaria em carro, casa e qualquer coisa que der na telha, gastaria como se não houvesse amanhã. Compraria uma casa e um carro para minha progenitora também pois ela nunca teve nenhum dos dois.
 Se quiser lavar o dinheiro eu ajudo.
 >>27281978 \r\n Tanto lugar bom pra ir no mundo todo e o cara me inventa de ir pra porra da Florida. \r\n \r\n Aposto que é de classe média baixa.
 For pra lavar, crie uma casa de câmbio de fachada. Eu faço.
 Viveria como Neyman, só que pegaria só estrangeira, porque bostileira dá nisso ai que vemos.
 >>27282090 \r\n E ainda por cima quer ir pra um Estado cujo é infestado de bostileiros (tais como Califórnia é infestada de teutões/índios mexicanos)… Como bostileiro é burro, puta merda.
 Me mudaria para alguma ilha aleatória do Pacífico e compraria lolis para serem minhas esposinhas.
 >>27282047 \r\n 1 bilhão e cinco reais.
 >>27282070 \r\n >ganha dinheiro virtualmente ilimitado \r\n >gasta com sua mãe, aquela puta \r\n \r\n Quando o sujeito nasce pra ser CORNO, não tem quem o traga de volta aos eixos.
 >>27283298 \r\n Já chegou do integral nesse estado, criança? Pede pra mamãe fazer um toddynho quente pra ver se você se acalma.
 Compraria uma mansão no condomínio mais caro da locomotiva e pagaria 10 reais pra quem quisesse cagar no quintal da mansão.
 >>27281935 \r\n >não sendo muçarela 
 Repartira boa parte para todos meus amigos e necessitados. Ficaria com uns 100 milhões, talvez. 1Bi é muito dinheiro.
 Pegaria a fornicação fora e iria viajar pelo mundo.
 >aplico 900mi e vivo da renda mensal \r\n >compro uma casa enorme para os meus pais em algum condomínio luxuoso e seguro \r\n >ajudo minha irmã a virar vagabunda gourmet e viajar pelo mundo \r\n >compro pc gaymers para meus únicos amigos virtuais \r\n >spam de códigos steam de 100 dólares pra tumultuar o bê \r\n >banco segunda temporada de rokka no yuusha, black bullet e um reboot de naruto, todos feitos pelo melhores estúdios merdaneses \r\n \r\n \r\n De resto, acho que viveria num lulz eterno. Tem tanta coisa que da pra fazer sendo rico que seria perda de tempo escrever aqui.
 >compraria uma puta casa luxuosa no melhor bairro da minha cidade \r\n >compraria o melhor carro que eu encontrasse na minha cidade \r\n >iria em várias lojas e shoppings comprar tudo que sempre tive vontade \r\n >viajaria para todos os países que tive vontade de conhecer \r\n >comeria do bom e do melhor \r\n >comeria as depósitos de porra mais gostosas que meu dinheiro pudesse comprar \r\n >abriria uma empresa para eu poder brincar de gestor \r\n >investiria o resto em ações, títulos, poupança e no tesouro nacional \r\n \r\n Basicamente isso.
 R$1 bi = US$ 260 milhões, mais ou menos? Primeira coisa seria lamentar como dinheiro bostileiro não vale nada, hue. \r\n \r\n Acho que com uns US$20 milhões daria para comprar uma casa no Japão e uma em alguma cidade branco-asiática decente, primeira escolha sendo Vancouver, e investir o resto para ter uma vida tranquila e poder viajar constantemente entre as duas cidades e para Filipinas, Tailândia e quetais para comer traps nas 'férias.' \r\n \r\n Os demais US$240 milhões eu compraria de bitcoins e usaria para oferecer recompensas online e anônimas a quem matasse o George Soros e quaisquer outros inimigos da humanidade que eu achasse conveniente.
