 Acho problemático sites pornográficos oferecerem ensaios com muIheres que se parecem crianças ou semi-adolescentes. Penso o mesmo sobre vídeos. É quase um gatilho para a perversão dos consumidores de pornografia. Modelos com pouco seios e muito magras também são um convite para a perversão. O que você pensa sobre isso? Meu raciocínio se faz correto no seu entender?
 Penso que você é viado.
 Jovem, aqui é um recinto de caras de broa.
 Quase 23h e você ainda não fechou a pauta de amanhã, sr. jornalista?
 Acabou de descobrir que a pornografia é o melhor golpe do judeu para te deixar perturbado mentalmente e inseguro sobre sua própria sexualidade, de forma a inutilizar sua vontade de viver a longo prazo? \r\n \r\n Até os mais honrados dos homens caem nas garras da pornografia, estou largando mas tenho recaídas.

 Some daqui, vagabunda.
 Eu não acho problemático, só acho uma merda. Eu gosto de muié com corpo de muié. É fornicação porque essa moda das tábuas de passar roupa parece que chegou pra ficar. Eu só toco punheta pras raparigas de peitos grandes e ancas largas, então tenho que ficar garimpando conteúdo pois 90% do que está aí hoje é dessas subdesenvolvidas.
 Eu acho que ela é muito velha.
 É mesmo?
 Nem li. \r\n MOAR 
 Não vejo problema nisso. A única coisa errada com a pedofilia é o fato da criança ser incapaz de consentir. Se a pessoa consegue saciar isso duma outra forma que não seja molestando uma criança (lolicon, computação gráfica, aliás, é questão de tempo até começarem a fazer CP em 3D fotorealista)… eu não vejo problema com isso. \r\n \r\n Acho que fica como aquela questão dos jogos violentos incentivarem pessoas a cometer crimes.
 >>27285907 \r\n >É fornicação porque essa moda das tábuas de passar roupa parece que chegou pra ficar. \r\n Graças a deus! \r\n \r\n Hatsume Rina (初芽里奈) 
 Não, é disso mesmo que homem gosta. \r\n Só quem vê problema são balzacas que têm medo com razão de perder seu valor de mercado com relação a moças mais jovens.
 E eu acho problemático quando você usa a palavra 'problemático. \r\n Vai querer delegar a punheta dos outros, seu caralho? \r\n \r\n Se você quer fapar para gordas pretas, é sua vontade. Deixa o alvo da punheta ser escolhido por quem vai bater.
 Problemático é a vagabunda da pica ter um piercing e você vir falar de atrizes que parecem crianças.
 Meu amigo, cala a boca e passa logo o molho.
 1- Procure prostitutas/depósitos de porra baixas magras. \r\n 2-?????????? \r\n 3- Profit. \r\n \r\n Seria o mesmo que dizer que quem namora baixinhas é pedófilo.
 Pau no seu cu. Se bem que você deve gostar, pois provavelmente é uma vadia ou um viadão.
 Reportada.
 >>27286642 \r\n E no caso das portadoras de nanismo? Degeneração bordando a pedofilia?
 >>27285907 \r\n >Eu só toco punheta pras raparigas de peitos grandes e ancas largas \r\n Adivinhem a cor do quotado.
 Não dou uma fornicação. Meu macho tem corpo de uma adolescente de 16 anos com 1,48cm de altura enquanto eu tenho 1,90. Vivo na excelência com a pedolatria legalizada.
 >>27287653 \r\n Vai tomar no cu, você pode pegar as girafas e ainda assim não deixa as anãs pros manlets? Você é um filho da puta.
 >>27287653 \r\n \r\n Patrício, o auge da masculinidade é buscar uma fêmea pequena e delicada.
 >>27287653 \r\n Essa vagabunda está confirmada para fazer vídeos no PornHub. É o fim do NoFap pra qualquer piroquinha do mundo.
 >>27287669 \r\n Sério? Tem data?
 >>27287669 \r\n Meua migo, meu pau ficou em chamas assim que eu vi aquele post dela no instacancro. \r\n \r\n >>27287670 \r\n Se não me engano vai ser amanhã. \r\n \r\n \r\n Meu pau está pronto.
 >>27287653 \r\n Inveja. Sou manlet de 1,70 e já tive uma de 1,53. Vivi na excelência por um tempo, mas depois disso eram todas entre 1,60-1,65. Minha atual tem 1,63, fornique não. Minha única consolação é que essa não só faz como me pede dota com trackpad. 
 >>27287670 \r\n Amanhã.
 >>27287767 \r\n Aposto que vai ser no máximo um blowjob tease sem nudez.
 >>27287778 \r\n Isso ela já faz pelo Patreon, não faria sentido mobilizar o instagrelo para ter 1M de joinhas e ainda receber aval do próprio PornHub só para fazer miséria.
 >>27287789 \r\n Mas agora as fotos vão se mexer, anão, e ela irá ganhar rios de dinheiro sem sequer mostrar o priquito.
 >>27287789 \r\n Quem pagaria o Patreon pra receber fotos sem nudez se tem vídeo com nudez no Pornhub? \r\n >ainda receber aval do próprio PornHub \r\n Bem vindo ao marketing.
 >>27287795 \r\n Eventualmente ela terá que mostrar a passarinha. Essas piranhas só tem a pornografia como caminho a trilhar. \r\n Se não for solo/camgirl, vai numa corporação da indústria de filmes.
 Você é australiano?
 >>27287807 \r\n Pensei em perguntar a mesma coisa, kek.
 A fornicação fora, normalfag.
 Anão incluso reportando dentro. Como eu faço para procurar depósitos que se pareçam com crianças ou semi-adolescentes? Só conheço as tags Petite e Adorable.
 >>27288078 \r\n \r\n Eu não deveria jogar pérolas aos porcos, ainda mais neste horário, mas ainda o faço por amor aos poucos bons anões que insistem em habitar esta pocilga. \r\n \r\n Pesquise por Galitsin no Xavier. Era um estúdio ucraniano especializado em filmagens com depósitos nesse estilo. \r\n \r\n É uma pena que a grande maioria dos vídeos já são bem antigos(quase todos filmados ainda no início da década passada), então você não encontará praticamente nada em alta definição, mas mesmo assim, ainda dá para enjoar bastante. \r\n \r\n Não precisa me agradecer.
