 Anões marombeiros, me rivotrilem sobre os SARMS. \r\n \r\n Supostamente são anabolizantes sem o efeito colateral, procede?
 Não, sei próximo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu duvido que não tenha. Sabe quando você usa cheats em algum jogo? É difícil você não perder a diversão com isso. Não que anabolizantes sejam um completo cheat, afinal, você ainda precisa se esforçar. Seu corpo não vai construir coisas pela necessidade, não acredito que não tenha nenhum efeito.
 Tem colaterais, promove poucos ganhos e são muito caros.
 Tem uma galera usando também cadeias peptídicas, tipo da Lord Peptides. Dizem ser partes das sequencias peptidicas do GH, por exemplo. São injetáveis.
 Basicamente é isso que o >>27282749 falou. \r\n \r\n Os colaterais são bem menores que AEs tradicionais, praticamente nulos, mas existem em alguns casos. O valor é alto. \r\n \r\n Entenda uma coisa: quanto maior o resultado, maior o colateral. Não existe mágica. Quer ficar grandão/definidão? Vai ter espinha pra caralho nas costas, queda de cabelo, fíquejim minas prejudicado entre outros colaterais.
