 A real é que o português brasileiro é desgostante. \r\n \r\n Por quê? Porque TODOS os sotaques são horríveis, o caipira, o do sul, o nordestino, o carioca, o português só soa bem em pessoas sem sotaque algum, como paulistanos, brasilienses e cidades novas como Palmas.
 O sotaque dos mineirinhos é o melhor do país. Perco duro com esses filhos da puta.
 >>27288532 \r\n É horrível, parece que torna o QI deles mais baixo.
 Tem vídeo para a comparação? E não diga que o sotaque de Porto Alegre é o sotaque do sul.
 >>27288539 \r\n Não, não tenho. \r\n \r\n O sotaque do Paraná também é feioso, guri.
 O Português brasileiro é o Português mais bonito da Terra. \r\n Temos inclusive nossa própria gramática.
 >>27288544 \r\n O português sem sotaque é, ou seja, da minoria da população.
 >>27288552 \r\n Não existe português sem sotaque.
 Espírito Santo é famoso pela neutralidade do sotaque. \r\n \r\n Por mim o sotaque do Enéas era bom, exceto pelo fato de que ele alterna entre o R gutural e o de italiano com frequência. Pessoalmente tenho preferência pelo gutural, mas contanto que nao seja o R caipira do interior de SP/triângulo mineiro, tá bom. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=v8NtQOh1pg4 
 Concordo que esses sotaques regionais são horríveis, mas para mim o pior do português brasileiro não é nem isso. O pior é a gramática / sintaxe estropiada, tipo 'eu vi ela', quando em qualquer outra língua românica, e mesmo no português europeu, eles usam o devido pronome objeto na posição de objeto. Sem falar nas faltas de concordância todoonde ('nóis vai'), erros de regência, macaquices no léxico inventando e/ou mudando significados de palavras sem respaldo para isso ('lanche' passando a significar 'sanduíche', etc). Ou seja, o bostileiro é um macaco, e conseguiu cagar competamente uma língua que recebeu relativamente boa, como prova o português europeu.
 >>27288572 \r\n No anno de 1542 achandose Diogo de freytas no Reyno de Syam na cidade Dodra capitam de hũ nauio, lhe fogiram tres Portugueses em hũ junco q' hia pera a China, chamauãse Antonio da mota, Francisco zeimoto, & Antonio pexoto. Hindo se caminho p'a tomar porto na cidade de Liampo, q' está em trinta & tãtos graos daltura, lhe deu tal tormenta aa popa, q' os apartou da terra, & em poucos dias ao Leuãte viram hũa ylha em trinta & dous graos, a q' chamam os Japoes, que parecem ser aquelas Sipangas de que tanto falam as escripturas, & suas riquezas: & assi estas tambem tem ouro, & muyta prata, & outras riquezas.
 Todo idioma tem um sotaque, isso é natural. Não tem como evitar.
 >brasiliense \r\n Caralho, não sei como alguém pode gostar desse sotaque, parece nordestino.
 >>27288572 \r\n >vou tomar um lanche 
 >>27288608 \r\n Imagino que ele tenha se referido ao sotaque do Plano Piloto, dos barnabés, repartições, galera com curso superior, etc. Nas Ceilândias da vida, o sotaque é praticamente nordestino mesmo.
 >>27288617 \r\n Amigo, eu só ouvia sotaque brasiliense através do telefone, enquanto trabalhava em telemarketing, e era disparado o mais insuportável.
 No sul pelo menos nos interiores o sotaque é puxado para as colonias, como italiano e alemão, o de Porto Alegre é diferente de qualquer outra cidade do sul, parece que tem a boca mole e até mesmo eu que sou gaúcho me irrito com esse sotaque merda, o que me fez perder o sotaque foram as calls com outras pessoas de outros estados principalmente paulistas e mineiros, algumas pessoas já me perguntaram se eu era de fora devido ao meu vocábulo não conter intonações regionais.
