 O que explica a baixa produtividade do brasileiro?
 Essa negr a da sem-vergonha só funciona na base do chicote.
 FHC.
 O brasileiro é tão fodido por imposto e regulação que não sobra dinheiro pra investir em tecnologia e qualificação.
 Acho que são vários fatores: impostos, regulamentação e a mentalidade.
 Os patrões brasileiros são bonzinhos e não querem saber de lucro, só de amizade. Aí todos os funcionários juntos do patrão ficam no zapzap discutindo futegado, depósito de porra e política. \r\n Esses papos de automação, qualificação ou qualquer outra merda com 'ção' é tudo mentira de vagabundo preguiçoso.
 Baixo nível sociocultural, mentalidade de vagabundo e cultura católica.
 >>27284216 \r\n BASEADO. 
 Não somos brancos o bastante e aqui faz muito calor.
