 Vocês acham que essa técnica de 'Fechamento Lotofácil Filtrada' realmente \r\n funciona ou é pescaria? \r\n \r\n https://grandesorte.com/fechamento-lotofacil-filtrada/?mcr=AKF5070627 
 Scam óbvio, mas você pode comprar e delivrar para os anões o conteúdo.
 Se fosse de verdade, não estaria disponível. Pare pra pensar, porra.
 >crie um método de acertar na loteria \r\n >resolve vender ele \r\n >não o mantendo em segredo e enjoando o dinheiro do judeu \r\n \r\n Por favor, macaco, assim que descobrirem um método de acertar na lotofácil, quina ou mega-sena, esse tipo de sorteio deixará de existir e partirão para outro. Acha que vai ganhar (((deles))) fazendo continha de excel?
