 Tem coisa mais retardada que futebol feminino? Agora a mídia está forçando essa merda. \r\n \r\n Qual o sentido de fazer uma competição de futebol que restringe a participação nele apenas para um grupo que não é bom o suficiente para competir em meio aos melhores atletas? Isso é como fazer um futebol só de anões falhos, fora de forma e sem prática nenhuma do esporte e forçar essa merda na televisão. Até eu poderia ser um craque numa merda dessas. \r\n \r\n Caralho, as pessoas não querem ver isso, querem ver os melhores jogando. Se não os melhores do mundo, pelo menos os melhores de um país, de um estado, de uma cidade, pelo menos de um bairro. Não tem sentido ser o melhor DESDE QUE proíbam a participação de X, Y e Z. Se as depósitos de porra não conseguem competir dentre os melhores, pau no cu delas.
 >restringe a participação nela \r\n Fixado.
 Sai do chan, Tifanny Abreu.
