 Você estuda: \r\n - 9 anos no ensino Fundamental. \r\n - 3 anos no ensino Médio. \r\n - 5 anos na Faculdade. (em média) \r\n - No total 17 anos de estudos. \r\n \r\n E em seguida vai Trabalhar 8 Horas diárias, um total de 44 horas semanais, tem apenas 1 mês de férias no período de 12 meses. \r\n \r\n Vai trabalhar por mais 30 anos vendendo o seu tempo por dinheiro, e quando tem um aumento no salário acha que é uma koshervilha, mas no final pagará mais impostos. Se for demitido talvez encontre um emprego, mas com salário inferior. E no final da vida estará sendo sustentado pelo INSS, e se é que você vai conseguir. \r\n \r\n ESSA FOI A VIDA QUE VOCÊ SEMPRE SONHOU? 
 Não, campeão, a vida que eu sempre sonhei for ficar bostejando em um fórum de travestis, assistir anime e bater punheta o resto da minha vida no meu quarto fétido. Isso sim é que é vida.
 Claro. Ainda dou meu mugido com orgulho!

 > ESSA FOI A VIDA QUE VOCÊ SEMPRE SONHOU? \r\n \r\n Claro que não, por isso não faço isso. \r\n Perdi os 17 anos no estudo, confesso, porém depois parti para a iniciativa privada e tenho o meu próprio negócio e por isso trabalho mais de 44 horas semanais, na real é quase 18 horas por dia, sem férias, e tenho certeza absoluta que irei morrer de fome antes de ser sustentado pelo INSS.
 Claro que não, por isso sou um militante do PSOL sonhando com o koshervilhoso dia em que tenhamos um Brasil socialista e o governo me dê dinheiro infinito e tudo o que eu precisar em troca de eu ficar em casa coçando o saco enquanto merdaposto pela internet.
