 Qual a opinião dos anons sobre o MC Zói de Gato? Ouviam na época? Conheceram alguém que ouvia? Conheceram ele?
 Nossa, esse post logo hoje?
 A minha opinião é que todos os teutões devem morrer, inclusive você.
 Não poderia me importar menos. Não. Alguém que tivesse proximidade comigo, não, mas vez ou outra tinha o desprazer de ouvir suas músicas através de marginaizinhos mirins portando celulares sem fone dentro dos ônibus ou em seus itinerários para a escola.
 >>27289304 \r\n Caramba, é mesmo, uma época não tão distante era um tempo em que faveladinhos ouviam funk alto no ônibus com seus celulares. Por que será que isso parou? A moda passou? As pessoas ficaram mais responsáveis?
 >MC Zói de Gato \r\n \r\n Volta com esses memes do Cancrobook para lá, paneleiro asqueroso.
 Boa tarde, moderação! Vamos trabalhar?
 >>27289320 \r\n Além da moda ter passado, ostentar um celular com MP3, câmera fotográfica, e um som potente, era o status máximo de ostentação dentre os favelados no final da década passada e, um pouco menos, no comecinho desta décda. \r\n \r\n Hoje em dia, qualquer flanelinha tem um smartphone que supre todas essa funções, então ostentar exibindo um celular, ficou algo um tanto quanto obsoleto nos dias atuais.
 >>27289369 \r\n Nem sabia que era meme do cancro. Ele teve uma carreira se sucesso aqui em SP e queria saber se isso também se deu em outros estados.
 >Qual a opinião dos anons sobre o MC Zói de Gato? \r\n Copiava músicas de Mc's do RJ. Essa mesma postada, é do MC Max(na época era comum, Mc's do RJ também roubavam músicas dos MC's de SP, vide a briga do neguinho do kaxeta com o Tikão com pela música 'encomenda') e ele não teria muito futuro. \r\n O zoi de gato seria o que o MC Keke é hoje, muito sucesso que não foi pra frente. \r\n \r\n >Ouviam na época? \r\n Se você for da periferia de SP, principalmente zona leste e ter mais de 20 anos, era impossível não escutar zoi de gato, nem que fosse por tabela. \r\n \r\n >Conheceram alguém que ouvia? \r\n Tenho até amigos que conhecerem ele e todos sabem que a morte dele foi laranjada. Ele ia muito mas ideias dos irmãos do PCC na época que estavam bem fortes, pois foi logo depois dos ataques, e nos bailes, ele ficava citando o nome de policiais da rota ameaçando os mesmos, todo emocionado, pois os irmãos mandavam ele fazer isso e ele não se recusava. \r\n Also, uma coisa que é escondida é que o corpo dele foi encontrado com marcas de agressão, ou seja, mataram ele na paulada e largaram lá dizendo que foi acidente de carro. \r\n \r\n >Conheceram ele? \r\n Encontrei algumas vezes nos rolês que tinham de bondes nos shoppings da zona leste, mas nunca falei e nem tinha amizade.
 >>27289392 \r\n Obrigado por responder o que eu esperava, anon. Moro relativamente próximo da Vila Natal e aqui esse moleque fez um sucesso estrondoso. Lembro do famoso show no finado Maria Mariah e de como isso foi comentado. \r\n Ele também morreu aqui pertinho. Ficou um para-choque do carro do 'acidente' por anos ali.
 >>27289414 \r\n Grajaú é quebrada, 'carai'. Quem cola pros bailes daí sabe que é o verdadeiro abatedouro de novinhas. \r\n Você vai no Helipa também, anão? \r\n Sim, eu sei. Ele bateu o carro, estava vivo e os policiais quando viram quem era, terminaram de matar na maldade. \r\n Ele deu um azar do caralho de na época, o funk não ser o que é hoje, se não a morte dele.nao teria ficado 'por isso mesmo'.
 >>27289440 \r\n Quando digo ele bateu o carro, não que ele estava dirigindo mas que ele estava no carro com os aliados e bateu. \r\n O mais engraçado é que ele estava fazendo show em várias quebradas, o moleque estava voando, tinha um conhecimento do caralho. \r\n Época de Playcenter, peguei uma louca que era muito amiga dele e quando adicionei ela no FORO DE SÃO PAULO, vi as fotos e tudo. \r\n Eu nem imagino como seria se esse moleque fosse no Playcenter na época, teria que ter escolta até de segurança, hue.
 >>27289440 \r\n >>27289454 \r\n Kek, queria ir num desses bailes, mas virei um completo recluso. Não, não vou no Helipa. \r\n Seria interessante ver se ele teria alcançado um sucesso maior no futuro se continuasse vivo.
 >marginal n° 1231241 que cantava música dos outros para outros marginais mais velhos que o achavam genial por ser tão marginal com pouca idade \r\n Radical. Já sei a sua cor de pele, OP.
 >>27289471 \r\n Iria te perguntar se ainda 'poca', última vez que fui lá foi em 2014/2015, hoje virei rato de tabacaria e da Avenue, kek. \r\n Eu acho que ele não teria alcançado sucesso não, assim como acho que Felipe Boladão também não. Dá pra tirar base no nego blue e no mc keke neles, como eu disse. \r\n Also, o sucessor espiritual do Zoi de Gato é o MC Ale.
 >>27289507 \r\n Outro que eu ouvia e sumiu foi o MC Lon. Sabe o que aconteceu com ele?
 E eu achando que depois de 10 anos, não encontraria mais esse tipo de gente devido a mudar meu meio social, que praga essa escória favelada simpatizante de bandido cantor. O pior ainda é acharem que são descolados, é um verdadeiro show de horrores esses ambientes da periferia de SP, um monte de pardos e teutões se vangloriando de pegar mães solteiras de 18 anos.
 >forçação do cancro \r\n \r\n Meus Deus do céu.
 >>27289685 \r\n É muito engraçado como ficam ofendidos quando aparece um homem de aparência mediana, perto dos favelados em seu próprio meio, cai por terra na mesma hora o velho conto forçado pela mídia de que favelado é pegador, principalmente quando se é fitfag.
 >>27289713 \r\n Eu queria saber de onde é disseminada essa ideia de que favelado/bandido pega alguém além das faveladas sub humanas de nota baixissima, tipo nota 2 que mesmo essas, traem eles com os favelados e até trabalhadores de fora da favela mais acima da média do meio em que vivem e que nem bandidos são. Só você ver que até a porra do Fernandinho bera mar era corno de vadia feia. \r\n O nível desses caras é tão precário que a Jojo todinho é ex depósito de porra de traficante, kek. \r\n As faveladas mais bonitinhas só saem com os favelados realmente bonitos, bandidos com muito dinheiro(que não são nem 0,00001% no meio da favela) ou com playboys de classe média que logicamente, são bonitos. \r\n \r\n O crimegame que é nada mais que o status de periculoso e badboy só funciona com caras estilo os dos cartéis mexicanos, que são tão ricos e poderosos que até sheiks e políticos se rebaixam pra eles, aí sim funciona de tão maneira que eles conseguem só a nata feminina. \r\n \r\n Eu só imagino aquele incel, horrível de feio que ainda tá na dramin de que ele não pega ninguém pois 'falta atitude alfa™' e não culpa sua feiúra com esse tipo de idéia de bandido/favelado/zé droguinha.
 >>27290209 \r\n Tem muito anão que dissemina isso, principalmente puazeiros.
 >>27289440 \r\n >e os policiais quando viram quem era, terminaram de matar na maldade \r\n BASEADOS. 
