 Anões, minha faculdade fez está fazendo uma pesquisa sobre assédio: https://www.ufrgs.br/limesurvey/index.php?r=survey/index&sid=679541&token=ZYuaxLRm6oWXb%7E1&lang=pt-BR \r\n Eu particularmente me defini sexualmente como 'Unicórnio Exu Caveira', dentre outras respostas sobre assédio que normalmente me incluem de fato nunca tendo sido asseadiado de maneira alguma (o que é uma verdade para maioria absoluta das pessoas aqui). \r\n Se quiserem enrriquecer esta pesquisa, estão convidados. A comunidade científica de plantação de cannabis e prostituição gratuita da Universidade agradece.
 Na qualidade de confrade, endossarei a ação executada pelo Postador Original e ater-me-ei à montagem provisória de uma persona cuja identidade seja composta de fatores alheios à compreensão da razão comum e alimentarei a pesquisa em questão com dados aleatoriamente formulados de meu telencéfalo altamente desenvolvido, na esperança de que meu comportamento autista gere júbilos sob alguma aparência.
 >>27281187 \r\n Pode levar, merderação.
 Eu tentei responder lá e exigiu de mim algum tipo de código ou login, OP. \r\n \r\n Conserte essa porra, macaco! 
 Porra, OP.
 ): (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Tens o meu machado. Eu sempre quis ser um B-2 Spirit.
 >>27281198 \r\n Kek, acho que fui eu, e nem me prestei a responder.
 >>27281208 \r\n Foi eu, eu respondi. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Resta contatar os nobres pesquisadorxs: questionario_assedio@ufrgs.br
 >>27281208 \r\n >>27281209 \r\n Poste outros convites, OP.
 >>27281216 \r\n Vamos, OP, agiliza.
 Manda mais convites, OP.
 >>27281209 \r\n Provas?
