 Caralho, procurei essa pica por muito tempo.
 Boiola.
 Poste mais material sobre, sugador.
 Poste mais, gostei.
 Isso aí é tudo uma bosta. \r\n Quem realmente entende de linguagem corporal são os alquimistas internos. \r\n Não dá para conceitualizar, ler e estudar sobre. \r\n Os movimentos do corpo são gerados por fluxo de energia na órbita microcósmica. \r\n Só quem sente, só quem é reptiliano, consegue ler os paus no meu cu das pessoas, pois seu espírito consegue se colocar no lugar delas. \r\n Fonte: Sou um mago alquímico com 7 anos de kundalini.
