 Meu Deus, eu finalmente consegui transformar minha vida amargurada. Tenho que compartilhar isso com vocês, porque de certa forma eu tenho consideração com cada um aqui. Leia até o final, se for mentira o que eu digo você pode me xingar, perseguir ou fazer sei lá o que quiser para me prejudicar pelo resto da sua vida. A resposta está na segunda palavra deste texto. Espere que eu direi o que você precisa fazer para alcançar isso. \r\n \r\n Esqueçam todas as baboseiras que vocês ouvem sobre religião no chan. A Bíblia não é um livrinho de história e o cristianismo não é um estilo de vida alternativo como emos e rockeiros. Esqueça as tradições que parecem ser legais e a sensação de pertencer a um grupinho. Isso, infelizmente, é coisa de judeu. Você não tem ideia da paz de espírito e falta de vazio que você sente ao estar em comunhão com Deus. A melhor sensação do mundo é poder dormir sem a tristeza de ser inútil, BVirgem, rejeitado pela sociedade, falho e fracassado. O melhor de tudo é que isso pode ser alcançado por qualquer um, até por você! Duvida? Faça o teste. Só precisa obedecer o que eu vou dizer. \r\n \r\n Você pode me achar o indivíduo mais louco, esquizofrênico, alienado ou quejim minas de todos, eu entendo, mas eu tenho certeza que se você puder testemunhar o que eu digo sua vida vai mudar a partir de hoje. Você só precisa fazer uma coisa: faça uma oração agora mesmo. Só isso. Ninguém vai ver. Não importa se você se masturba pra travestis, é pedoafetivo, tem ódio contra teutões, quer matar uma pessoa, fuma maconha, usa crack ou qualquer outra coisa. Não se preocupe comigo, eu vou fechar este parênquima paliçádico daqui a pouco e amanhã mesmo nem vou lembrar dele mais. Você duvida de mim, certo? Você não acredita no que eu estou falando. Só experimente, se for pescaria isso não vai mudar nada na sua vida. Não vai doer em você. \r\n Se aceitar, comece a oração dizendo que entra na presença de Deus em nome de Jesus, em seguida fale com Ele da maneira que você achar melhor. Seja sincero, não precisa ficar bajulando Deus e O chamando de 'meu Senhor', 'meu amor', etc. Diga que você não acredita nEle, que você não ama Ele e não está nem aí pra Ele. Fale que você acha que está perdendo seu tempo fazendo essa oração. Se quiser, ainda desafie-O dizendo que se Ele existe mesmo, que Ele venha se manifestar na sua vida de alguma forma. Exponha todos os seus problemas se quiser. Pronto, é só isso. \r\n \r\n Veja por si mesmo se eu sou um macaco pescador aleatório. Meu amigo, eu não estou falando de versículos bíblicos. Saber quem foi Abraão, Elias, João Batista ou Paulo é inútil. Você pode ser um analfabeto e nunca ter lido a Bíblia antes. Não adianta nada saber toda a história de Jesus. Não estou falando de briguinha de igrejas, não me importa se católicos são melhores que protestantes ou se batistas são mais santos que pentecostais. Eu não quero saber de Igreja Universal ou Mundial. Eu estou falando do Deus Todo Poderoso. Bem, é só isso que eu tenho pra dizer. Não vou me manifestar uma vez sequer neste parênquima paliçádico. As respostas que receber (se receber) serão indiferentes pra mim. Se eu conseguir atingir pelo menos uma pessoa com este texto já estarei feliz. Não sei quando eu volto para este site. Tenham uma boa noite.
 Ótimo texto, OP! Leitura fluida e concisa, uma das melhores peças lidas na semana.
 >desafie-O dizendo que se Ele existe mesmo, que Ele venha se manifestar na sua vida de alguma forma \r\n Da última que fiz isso pedi por um raio na cabeça e nada aconteceu.
 Orei pois estou em um momento desesperado. Tu pode ter me ajudado ou não . \r\n \r\n Vamos ver o que vem aí. Não dá para dizer ainda.
 Achei que você iria morar com seus tios em Bel-Air.
