 É ilegal filmar-se fazendo DotA com uma pessoa sem que a pessoa saiba. \r\n \r\n Digamos que eu esteja fazendo DotA com uma depósito de porra e deseje gravar a fornicação por segurança. A depósito de porra em questão resolve dizer que foi estuprada. Eu poderia usar a fita como evidência para me inocentar ou mesmo que haja provas concretas que não ocorreu um estupro, por terem sido obtidas de forma ilegal, elas seriam invalidadas?
 Só é ilegal se as autoridades souberem.
 Não existe nenhuma lei que proíba você de colocar câmeras em sua residencia, mas se em algum momento filmar algo considerado intimo como o DotA por exemplo, será ilegal se você divulgar as imagens.
 Como está a cadeia aí nos EUA, malandragem?
 >>27286432 \r\n Ele compartilhava os vídeos com os amigos e chegou a colocar na internet. O pior: vídeos envolvendo menores de idade. Pediu pra se fornicar.
 >>27286418 \r\n E se ela for menor de idade, você responderá por posse de café. Vide ele: \r\n >>27286432 
 Bump.
 >Eu poderia usar a fita como evidência para me inocentar ou mesmo que haja provas concretas que não ocorreu um estupro, por terem sido obtidas de forma ilegal, elas seriam invalidadas? \r\n \r\n Anão advogadobicha aqui, apesar de não ser penalista. Começo dizendo que não tenho certeza da ilegalidade da gravação - se fosse uma gravação apenas de áudio, por exemplo, já é entendimento do STF e demais cortes do país que, desde que a pessoa que está gravando seja parte da conversa, pouco importa se as outras pessoas deram autorização ou se sequer sabem que estão sendo gravadas. Quanto a vídeo, não tenho ideia. \r\n \r\n Seja como for, para provar a sua inocência em um processo penal, vale tudo. Mesmo provas que seriam consideradas ilegítimas em outro contexto (por se tratar de prova obtida de maneira ilegal, por exemplo), se for uma prova escusatória, ela será aceita e o réu será inocentado. É interessante que isso só vale para a defesa - se for uma gravação ilegal, por exemplo, ela pode ser usada para inocentar um réu, mas não para acusar outro - justamente por ser ilegal. \r\n \r\n Se houver um anão penalista, confirme minhas impressões ou me corrija, por favor.
