 Anões, recentemente mudei minha ficha na academia e com essa nova ficha mesclo exercícios de músculos diferentes,Por exemplo: Supino reto com halter + Tríceps pulley e depois descanso. Não seria melhor treinar todos os exercícios de um múscuo especifico pra depois ir para o outro? Por exemplo fazer todos os exercícios de peito primeiro e depois ir pro tríceps?
 Sim.
 Não.
 150%
 talvez (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sim, o objetivo da hipertrofia é exatamente esse, cansar o músculo o máximo possível e partir para outro. \r\n Mas se o teu instrutor te passou essa ficha foi porque ele tinha algo em mente.
 Essa é uma técnica de treino chamada bi-set.
 >>27280183 \r\n Seria muito melhor fazer biceps + triceps.
 >>27280141 \r\n Entendo, acho que vou separar os músculos então, pois por exemplo no treino de biceps e costas nos ultimos exercícios não aguento revezar.
