 Quem está cuidado do gato do Marcelo?
 >>27287743 \r\n >cuidando 
 As minhocas.
 Animais de terroristas são sumariamente executados durante a operação.
 É só um gato. Qualquer um pode tomar conta dele. \r\n Ou nem isso, joga ele na rua que ele sobrevive tranquilo.
 Coitadinho, deve estar sozinho, sem ninguém dar a raçãozinha que ele gosta. Só cometerei um acto sancto se meu último gatinho morrer, eu não gostaria que a polícia apreendesse ele na minha casa e abandonasse em um canil aleatório para ser sacrificado.
 Os anões.
 A mãe dele, espero.
 O Agente Peçanha.
