 > vamo fazer thread sobre muié, deixa eu falar de muié, postem muié 
 Sage.

 >>27283233 \r\n Engatilhou o primeiro escravoceta, OP. Parabéns.
 Volta pro magali, vagabunda.
 >>27283233 \r\n O que é isso? Estamos em 2019 e você ainda tem esse discurso retrógrado e ultrapassado contra os meninos afeminados da soja? Vão morder. 
 É bem assim que eu imagino.
 /r/ print do chan que a anã OP frequenta.
 Baseado.
 >inb4 mulherada do magali correndo para postar o print fake e samefaguear duro 
 >>27283225 \r\n \r\n Para (você).
 Não entendi o gif.
 Eu quero dez muié .
 Postem.
