 Considerando que você tenha auto-controle, pagar em crédito é a melhor alternativa? \r\n Você tem benesses como milhas e descontos.
 Depende de onde você compra. Tem lugar que o desconto no boleto é de 10%, até 15%.
 No máximo, use débito e olhe lá.
 Depende da sua situação financeira. Pagar qualquer coisa com crédito é simplesmente empurrar para frente.
 >>27284218 \r\n E se pagar o boleto com o crédito? \r\n Você consegue o desconto e ainda ganha milhas.
 Crébito.
 >>27284489 \r\n Se pagar com um Picpay da vida ainda ganha cashback.
 Sim, pois no período entre as faturas você pode deixar seu dinheiro investido e rendendo, o que é impossível se você só comprar no débito. É importante ressaltar que é bom verificar se há descontos ao pagar em débito ou dinheiro, caso tenha, vai de cada caso.
 Nunca use crédito, apenas débito. No máximo parcele apenas uma coisa, e só parcele mais coisas quando as parcelas da primeira acabarem. \r\n \r\n É um buraco sem fundo feito para te afundar, passe longe dele.
 Considerando que tudo que há de ruim no crédito não exista, pagar no crédito é a melhor alternativa?
 Se não há desconto no débito e juros no crédito, é sempre melhor parcelar o máximo possível e aplicar o que seria usado à vista, além das milhas e outras coisas.
 >>27284561 \r\n >>27284574 \r\n A questão é que você teria auto-controle, então você não se atrapalharia nas faturas e nem teria uma bola de neves de juros. \r\n \r\n Fora opções onde pagar à vista traz desconto, pagar em crédito parece uma opção melhor, já que você acumula pontos.
 Meus gastos mensais beiram os 5k, pago pelo menos 2k no crédito, usando o aplicativo do MercadoPago/RecargaPay(não cobram taxas) e deixo o 2k investido num CDB que paga 102% do CDI. Quando o desconto para pagamento à vista é inexistente/baixo, eu parcelo em 10x sem juros e deixo o dinheiro aplicado em LCI/LCA.
 >>27284592 \r\n A questão é que todo mundo que acha que tem auto controle. A realidade é outra.
