 Fonte: https://archive.fo/YoMVs . \r\n \r\n Policial que agrediu estudante durante protesto em Goiânia é promovido 'por merecimento' \r\n Mateus Ferreira da Silva ficou internado por duas semanas, com lesões na testa. Secretaria afirma que promoção cabe ao governo e destaca não haver, até o momento, condenação contra o novo major \r\n \r\n O Globo \r\n 3-4 minutos \r\n \r\n 18/06/2019 - 12:21 / Atualizado em 18/06/2019 - 12:53 \r\n Capitão Augusto Sampaio de Oliveira Neto atingiu com cassetete estudante Mateus Ferreira da Silva Foto: Reprodução \r\n \r\n RIO — Um decreto assinado pelo governador de Goiás, Ronaldo Caiado, promoveu a major 'por merecimento' o capitão da Polícia Militar do estado Augusto Sampaio de Oliveira Neto, que responde na Justiça por ter agredido o estudante Mateus Ferreira da Silva durante protesto em Goiânia, em 2017. Na ocasião, o policial quebrou o cassetete na cabeça do manifestante, que ficou internado durante 14 dias e passou por duas cirurgias. \r\n \r\n Silva participava de manifestações populares contra as reformas trabalhista e previdenciárias propostas pelo governo federal, em frente a Assembleia Legislativa de Goiás, no Setor Oeste, quando foi agredido pelo policial portando o cassetete. O vídeo que mostra o momento da agressão foi compartilhado em redes sociais e gerou críticas à atuação do capitão. \r\n \r\n O estudante chegou a passar por cirurgia de reparação dos ossos da face e hemodiálise, antes de sair da Unidade de Terapia Intensiva (UTI), onde ficou por dez dias. \r\n \r\n — Foi um milagre — disse a mãe Suzethe Barbosa, na ocasião, sobre a recuparação do estudante. \r\n \r\n Com a repercussão do caso, a Polícia Militar de Goiás afastou das ruas o então capitão, que era subcomandante da 37ª Companhia Independente da PM. Segundo a corporação disse à época, as imagens do episódio 'não deixavam dúvida de que foi uma agressão'. Ele passou a atuar no serviço administrativo durante uma investigação aberta pela corregedoria da PM. Oliveira Neto foi denunciado por lesão corporal gravíssima e por abuso de autoridade. \r\n \r\n O Ministério Público avaliou que a ação de Oliveira Neto foi 'excepcionalmente desnecessária e violenta'. A defesa alegou ao G1 que a denúncia era 'absurda' e que o cliente deveria ser processado na Justiça Militar. O GLOBO tenta contato com o policial e com o governo de Goiás. \r\n \r\n Em nota, a Secretaria de Segurança Pública (SSP) informou que a promoção das forças policiais é um ato da esfera administrativa, que compete ao governo de Goiás. A secretaria destacou que, até o momento, não há condenação contra o capitão Oliveira Neto. \r\n \r\n O policial 'continua exercendo suas funções', segundo a SSP. Caso haja alguma sentença judicial contra ele no futuro, o órgão afirma que acatará a decisão e tomará as providências que julgar necessárias. \r\n \r\n Além de Oliveira Neto, o decreto de Caiado promoveu outros 377 policiais a diferentes postos da PM. As insígnias passam a valer em 28 de julho, mas só terão efeito financeiro a partir de janeiro de 2020. A promoção foi revelada pelo jornal O Popular e confirmada pelo GLOBO. \r\n \r\n PS: os negritos estão no texto original. 
 Baseado.
 >os negritos foram reproduzidos do texto original 
 Caralho, quebrou o cacetete.
 Eu lembro desse macaco, os pontos que ele tomou na testa ficaram parecendo um mapa da Venezuela. KEK.
 Obrigado por alegrar meu dia, OP.
 >encurtador de link pra ganhar dinheiro em cima dos anões \r\n Reportado.
 >>27281939 \r\n Devem ter só umas 30 pessoas que acessam esse blog e todos à maioria usa bloqueador de anúncios.
 Baseado governador Galhado
 Esse aí não merece palmas, merece o Tocantins inteiro?
 Alfa como a fornicação. Espero que tenha ganhando um novo cassetete também.
 Baseado, merecido.
 Por ser ancap, logicamente não gosto da Policia Estatal, mas por esse Cão do Estado ter quebrado a cara de um sujeito que estava atrapalhando o direito de ir e vir de outras pessoas em via publica, lhe dou os meus parabéns!

 >>27282008 
 Quem dera se o Dória fosse desse jeito, ai sim São Paulo teria jeito.
 Eu nem lembro disso direito. O rapaz estava peitando o policial?
 >alguém faz X \r\n >10 anos depois faz Y \r\n >reportagem: 'pessoa que fez X fez Y!!!!!' 
 >>27282100 \r\n Acho que ele só estava no lugar errado na hora errada, mas fazia parte da baderna, então foi merecido!
 >>27282100 \r\n Sim, ele ficou gritando que era estudante, gay, e que o cana devia respeitar a liberdade de expressão dele.
 >>27281939 \r\n >archive \r\n >encurtador para ganhar dinheiro \r\n >não conhecendo o fodendo archive para não gerar pageviews \r\n Novabicha.
 >>27282008 
 Baseado Goyaz. \r\n Tente provar que existe estado mais macho que esse e falhe duramente.
 >>27282008 \r\n Salvo!
