 O que explica o alto número de viados no mundo? \r\n O que sobra para as depósitos de porra? \r\n Os chads são ínfimos e os incels/falhos vão continuar assim até terem alguma oportunidade. \r\n \r\n O número de mães solteiras vai disparar ainda mais nesse país. \r\n A única vantagem é ver favelados dando o cu ao invés de estarem no crime. \r\n Espero que a população reduza um pouco nessa porra.
 >O que explica o alto número de viados no mundo? \r\n Soja.
 Sempre teve muito viado no mundo, a questão é que hoje em dia é bonito expor isso.
 >O que explica o alto número de viados no mundo? \r\n \r\n Sempre teve viadeiros no mundo todo, problema sempre foi as religiões.
 >>27283949 \r\n >>27283953 \r\n PEGUEM A FORNICAÇÃO FORA dO MEU CHA, VAGABUNdAS! 
 >>27283949 \r\n >>27283953 \r\n Eu tive seis ex colegas de escola que viraram viados. \r\n Nenhum parecia ser gay, eu nunca desconfiei deles.
 >O que sobra para as depósitos de porra? \r\n Chads e descolados casados, compromissados, ricos e com status social alto. \r\n Ser amante e fazer o homem trair a esposa, hoje em dia é mais comum a depósito de porra solteira querer fazer isso do que o homem solteiro. Elas não aceitam que algumas consigam ter um cara bom para elas, aí que seduzem até esses homens, para fornicar umas com as outras. \r\n Aí a que foi traída, também faz isso com outro chad e o ciclo continua.
 >>27283949 \r\n Faz sentido.
 Se esta bosta é genética, então é muito bom saber que viadões não se casam mais por obrigação e assim não vão espalhar o gene sodomita adiante. \r\n Also, essas aberrações que o OP postou me dão nojo. Postem homens bonitos, não esses saguis da cara cor de merda.
 Homossexualismo era visto como uma forma de 'lazer' exclusivo para os membros da alta sociedade. Uma quantidade considerável de homens casados transavam com outros homens em festas e geralmente acabava por aí, por exemplo, Sócrates já teve DotA com Alcibíades em certas ocasiões, mas não se assumia como gay, agora Alexandre, O Grande, era gay assumido vendo que se recusava a se casar com uma depósito vendo que as via como um ser inferior. \r\n \r\n Hoje em dia, o número de gays cresce por conta de 'modificadores naturais', não apenas o soja, mas outros produtos comuns em agrotóxicos, pelo fato de que se assumir gay não é crime na maioria dos países e pela política de destruição de valores tradicionais da Grifinoria, que confunde muitas mentes jovens a achar que são gays ou transsexuais, quando muitas vezes, são apenas bissexuais ou até mesmo héteros afeminados, vendo que cerca de 2/3 dos transsexuais se arrependem de terem mudado seu órgão reprodutor.
 >>27283990 \r\n Rapaz…
 >>27284089 \r\n >Hoje em dia, o número de gays cresce por conta de 'modificadores naturais' \r\n Mas isso não explica tudo. \r\n Gays afeminados são recusados pelos gays masculinizados, inclusive fizeram um estudo sobre isso: https://ufmg.br/comunicacao/noticias/preconceito-contra-homens-gays-afeminados-e-estudado-na-ufmg \r\n Sei de casos de gays que sentem repulsa de qualquer resquício feminino em outros gays, seja na voz, trejeitos… Conheci um assim, que dizia sentir nojo de qualquer comportamento afeminado. Nesse caso, a soja não explica o comportamento sodomita.
 Viadagem é apenas degeneração. O cara que paudurece para um cu peludo de homem paudurece também para qualquer coisa; depósito de porra, criança, etc. \r\n \r\n O negócio é que é muito mais fácil ter acesso sexual a homens.
 >O que explica o alto número de viados no mundo? \r\n A população em geral aumenta. \r\n \r\n >O que sobra para as depósitos de porra? \r\n Porra, oras. Só servem pra isso. \r\n \r\n >Os chads são ínfimos e os incels/falhos vão continuar assim até terem alguma oportunidade. \r\n É mais difícil ser chad, deixar de ser falho depende deles. \r\n \r\n >O número de mães solteiras vai disparar ainda mais nesse país. \r\n Não entendi, gays seriam melhores pais? \r\n \r\n >A única vantagem é ver favelados dando o cu ao invés de estarem no crime. \r\n Que papo estranho, OP. \r\n \r\n >Espero que a população reduza um pouco nessa porra. \r\n Tokosher que não, que se fornique, sinceramente. Ficam presos dentro de suas gaiolas, fica fornicação mostrar o mundo para pessoas que se aprisionam em suas casa e mentes, vai pro mundo anão.

 >>27284089 \r\n A identidade gay é um fenômeno contemporâneo baseado em fetiches sexuais. Alexandre, o Grande, nem nenhum grego da antiguidade, pode ser considerado gay porque nenhum deles baseava sua identidade sobre isso. Eram, sim, pederastas, mas isso é relativamente comum em várias sociedades, assim como iniciação sexual com animais é comum em meios rurais sem que os praticantes se identifiquem como zoófilos. \r\n \r\n Sobre o por quê da identidade gay estar tão disseminada hoje em dia, eu diria que é porque essa identidade é a identidade perfeita para a sociedade liberal progressista e individualista. O gay, ao contrário do religioso ou do nacionalista, não baseia sua identidade no pertencimento a um grupo social mais amplo, mas de acordo com suas preferências individuais. Por isso que tantas empresas promovem essa identidade. E como tudo que é promovido acaba sendo disseminado, a identidade gay vai se tornando cada vez mais prevalente. \r\n \r\n Outros aspectos mais específicos são o aumento da sexualização na sociedade, que leva ao surgimento do homossexual 'ativo' que come tudo que vê pela frente, inclusive outros homens, e a cada vez maior aceitação social do aliciamento de menores para abuso sexual, que é a principal fonte para o surgimento de homossexuais passivos. Antigamente só sociedades secretas e cultos religiosos faziam isso, hoje está bem mais comum.
