 Esse caso bárbaro aconteceu no interior do Ceará e serve para nos mostrar como o povo brasileiro não tolera que sanguessugas tirem proveito dos seus direitos e da sua nação. \r\n \r\n José Antônio Bispo de Oliveira (ou Zé, como era chamado pelos amigos e conhecidos), 25 anos, foi linchado e morto pela população após descobrirem que ele era um sonegador de impostos. \r\n \r\n A barbárie aconteceu em Apuiarés, município do interior do Ceará, a 120km de Fortaleza, em junho de 2018. À época, José era cabeleireiro e tinha seu próprio salão próximo de sua casa.O ódio contra a sua pessoa começou por causa de uma conversa que acontecia em seu salão, uma semana antes de sua morte. É dito que na ocasião, um dos clientes comentou a respeito do imposto de renda que pagara naquele ano. Segundo uma das pessoas que estava no local, nesse momento 'Zé' deu uma risada e logo após disse: - 'Eu acho é graça. Eu não paguei essas 'porra' - IR -, não. Eu não sou trouxa.' Depois de sua fala, um dos clientes perguntou então a José Antônio: - 'E como é que 'cê' fez, hein, Zé? - José então teria respondido: - 'Eu soneguei tudinho.' - Seguido de uma profunda gargalhada. Renan, amigo de José e que estava em seu salão naquele fatídico dia, disse à reportagem que depois da fala de José, o clima do salão mudou completamente. Estavam todos perplexos com o que haviam ouvido. Alguns homens então saíram do local e os que ficaram, nada mais falaram. Mas o cabeleireiro José continuou rindo e, aparentemente, não se deu conta da situação que havia criado. \r\n \r\n Não demorou muito para que a notícia de que José era um sonegador se espalhasse por aquele pequeno povoado e o ódio das pessoas aumentasse a cada dia. Uma depósito de porra que estava no dia do linchamento de José e não quis se identificar, disse que foi um dos piores e mais fortes paus no meu cu que ela já havia sentido em sua vida. 'Era horrível saber que você morava próximo a um monstro desses. Na semana em que eu soube daquilo, teve dias em que eu não conseguia dormir e às vezes até chegava a chorar um pouco. Eu não entendia como poderia existir alguém assim […] Ainda não entendo…'. Daniel que também estava no local no dia da morte de José Antônio e responsável por uma das gravações, disse à nossa equipe: 'Todos os que estavam ali eram pessoas de bem. Pessoas que levantavam cedo para trabalhar e pagavam seus impostos. 'Nóis' éramos todos 'cidadões' e por isso que 'nóis' podia desfrutar dos serviços oferecidos pela máquina pública. Ele?! Ele não! Era, assim como um abutre, um animal vil; não caça, não trabalha e vive às custas do trabalho alheio. Monstro miserável!'. \r\n \r\n O linchamento foi marcado através de um aplicativo de comunicação. Nele, constava um 'convite' que foi enviado a dezenas de pessoas para comparecerem em frente à delegacia da região às 22h. Nesse dia, Zé Antônio havia ido ao local a convite de alguns amigos. Chegando lá, deparou-se com uma multidão enorme de pessoas à sua espera. José havia sido levado perante a corte. Seu sua sentença já estava declarada e começava daí então, a sua pena. Dentre os diversos relatos ouvidos pela nossa equipe, diz-se que José foi acertado na cabeça por uma pedra e daí então começou o linchamento com direito a pontapés, socos, tapas, chutes e, principalmente, pedradas e capacetadas. Segundo o convite enviado através do aplicativo de troca de mensagens, o plano inicial era deixar José inconsciente, cortar sua língua e crucifica-lo em cima de uma das viaturas que estaria no local, como um ato simbólico da sua rebeldia contra o estado. No entanto, devido à exaltação dos populares, o plano não foi seguido como previsto e José foi apenas linchado até a morte para depois ter seu corpo queimado com uma fogueira feita a partir de cadeiras e outros móveis retirados de seu salão. \r\n \r\n A polícia investigativa do Ceará está responsável pelo caso mas diz que ainda não consegue apontar suspeitos de envolvimento no crime, mas que está trabalhando arduamente na resolução do caso. Um crime bárbaro e um exemplo de justiça feita com as próprias mãos. É válido lembra que a Lei nº 4.729/1965, que define o crime de sonegação, já enquadrava José Antônio Bispo como criminoso e basta leva-lo a alguma delegacia para que ele prestasse contas com a justiça.
 >após descobrirem que ele era um sonegador de impostos. \r\n \r\n Caralho! Que povo subumano.
 O que a fornicação?
 Perdi duro, mas é uma grossa mentira.
 Perdi duro, bela fanfic.
 >>27283892 \r\n Duríssimo. Gostei muito, OP.
 sonegador de impostos está filtrando para sonegador?
 >>27284018 \r\n \r\n Interessante, adicionaram novos marmelos.
 Pedófilo, ladrão, bandido, Fausto Corrêa da Silva.
 Tão real que não tem link.
 Onde estavam os cobrinhas para defender o pobre coitado?
 O mentor intelectual de José Antônio Bispo de Oliveira.
 Mas que merda de morte.
