 Chuveiro Lorenzetti Maxi Ducha queimado, semana passada compro 3 resistências paralelas, foi uns R$ 3,50 cada, sendo que a oficial é uns R$ 17,00. Troco, ligo o chuveiro, dá um estalo e um brilho, água morna. Faço todo o processo pra trocar a resistência, novamente a mesma coisa. Passa uns dois dias, troco de novo, limpo os contatos do chuveiro onde vai a resistência, espaço bem as espirais, encho bem o chuveiro de água antes de ligar. Vou fazer o teste e nada, não está passando energia no chuveiro. \r\n Hoje crio coragem, compro a Ducha Top Jet, como ela não usa o cano de alumínio, vou tirar ele e…
 Resistência fina do cacete.
 A porcaria do cano estava toda corroída e quebra. Lá vou eu virar pedreiro e quebrar a parede para trocar essa curva.
 É tudo uma merda, esses chuveiros de terceiro mundo são todos descartáveis.
 Contrate alguém competente.
 AÔ, DESGRAÇA! 
 Aô desgraça.
 Depois de já ter quebrado quase tudo, me lembro que o seguro da casa cobre isso, mas como já comecei fui indo. Depois de quebrar, peguei uma lâmina de serrinha e cortei o cano, dei uma lixada e limpada, passei cola e coloquei a curva. Agora estou esperando secar. \r\n \r\n Essas pedrinhas que formam no cano, é causado pelo cloro?
 Enfiar no cu.
 Morei em um lugar com fiação boa e moderna por 6 anos, a minha maxi ducha queimou uma vez nessea seis anos. \r\n Logo em seguida tive que morar por dois anos em um lugar com uma fiação horrível e tive que trocar a resistência 5 vezes nesses dois anos. Só da pra usar essas duchas ruins se a rede elétrica for boa, se não é melhor comprar alguma coisa melhor, o investimento inicial vai compensar.
