 >sexta-feira \r\n >após horas e horas, você finamente consegue convencer sua mãe \r\n >você pega sua mochila e coloca um pacote de bolacha traquinas e uma garrafa de coca 600 ml \r\n >você pega os 10 reais destinados a um único propósito: pagar o corujão da lan-house 
 Sempre tive PC e Internet desde 2001. Ser pobre deve ser uma fornicação.
 >>27285692 \r\n Minha casa só teve um computador em 2013, e internet em 2014.
 >>27285692 \r\n Meu pai era dono de loja de informática, então sempre tive PC com internet. Mas o corujão sempre teve seu valor.
 >>27285692 \r\n É por isso que você é um inapto social, deve ser feito de trouxa sempre.
 Minha mãe nunca deixou eu fazer isso.
 >>27285692 \r\n Chato.
 >>27285731 
 >>27285739 \r\n Nem a minha.
 >corujão da lan-house \r\n \r\n Coisa de viado.
 >>27285739 \r\n >>27285821 \r\n >mpq vocês tem a mesma mãe 
 >>27285868 \r\n É o OP nos dois posts.
 Que tempo, meusa migos.
 >>27285856 \r\n Criança, vadia ou sua mamãe não deixava você ir?
 >>27285974 \r\n Eu não me surpreenderia se fosse os 3.
 >computador e internet em casa \r\n >mesmo assim continuava indo em corujão só pelo lulz e por jogar em grupo \r\n Bons tempos.
 >2019 \r\n >não pagando 25 reais pra jogar das 7h até as 6 da manhã em um fodendo i9 com 32gb de ram e 1080ti na MAX FIVE \r\n Vocês estão vivendo a melhor época possível dos corujões.
 Caralho, eu era amigo do filho do dono da Lan House, fornique sim. \r\n \r\n Spy Lan sempre em nossos corações.
 Só fui em lan-house umas 2 vezes, tenho PC em casa desde quando eu tinha 4 anos de idade. Gostaria de ter vivenciado isso.
 Sempre quis participar de um, já cheguei a participar das 'matinês' de sábado, porém sinto que não era a mesma coisa.
 >>27286081 \r\n Famoso 'tardão'.
 Fornique sim. Altas madrugadas jogando Grand Chase e CS 1.6 com favelados gente boa.
 Eu já até perdi a capacidade de nostalgizar sobre coisas por conta de tanto newfag. Mas eram bons tempos sim. No entanto, você acha que aquela panelinha do discord, os playboys falhos da moderação ou reddit liga?
 Sempre fui na lan-house de tarde, provavelmente meus pais não deixariam eu fazer um corujã. Máximo que fiquei foi até às 19:00.
 Onde vocês achavam essas lan-houses que abriam de madrugada? nunca vi.
 >>27286055 \r\n Melhor época possivel com os piores joguinhos.
 >>27286191 \r\n A minha de bairro em Osasco você tinha que reservar durante o dia uma máquina, pois de noite eles trancavam a porta e baixavam a grade. \r\n \r\n Para quem estivesse fora parecia estar fechada, mas sempre tinham os 35 macacos trancados lá dentro macaqueando duro.
 Frequentei muito tempo lan house, até cheguei a trabalhar numa. Era explorado pra caralho, mas gostava daquilo. Also: \r\n \r\n >15 reais o 'all night' \r\n >todo mundo jogando silkroad online \r\n >tiozao entregador de pizza gente boa sempre chegava depois da meia noite com uma pizza na faixa pra galera \r\n >underages se divertindo vendo pornografia \r\n \r\n Era um bom tempo. Tive a oportunidade de me tornar descolado essa época, os favelados eram bem desenrolados com as meninas, porém eu era pau no cu e não dava nem meia hora grátis pra eles. O outro nerdão que trabalhava comigo era mais gente boa, até hoje é do círculo social dos descolados.
 >>27286191 \r\n Pagava-se o corujão e ficava lá, oras. O dono fechava as portas mas a galera ficava lá dentro jogando Muito CS, Mu, Diablo, Tibia, Priston, Grand Chase, Ragna, Starcraft. Um ou outro ficava macaqueando no Chat UOL ou vendo pornozão. Era a excelência!
 >>27286256 \r\n Faltou o Gunbondzinho da galera.
 UAU!
 Lá na primeira metade dos anos 2000, sempre ia na lan-house sábado a tarde. Mas meu propósito era um pouco diferente: garimpar discos de mp3 128Kbps em blogspots e Örkut. Ficala lá até o anoitecer, e saía de lá com o leitor de música de 1GB cheio toda semana. Fazia isso quando o chefe de um colega meu não estava na loja. Aí eu não precisava pagar. 
 >>27286253 \r\n Na lan house que eu frequentava não tinha favelado, muito menos nos corujões.
 >>27286253 \r\n Entrei no parênquima paliçádico pra dizer justamente isso. \r\n \r\n Foi uma cena esquisita onde nerdões conviviam normalmente com descolados favelitos e o padrão de popularidade se invertia. \r\n \r\n Se você fosse bom e estivesse sempre na lan, automaticamente seria 'popular' entre os descolados. Ser o melhor no CS então, te rendia até bucetas que iam lá só pra te ver jogar.
 >>27286322 \r\n Era uma lan house de bairro, a maioria dos usuários eram favelados. Hoje eu conheço um monte de traficante, pedreiro, eletricista… \r\n \r\n >>27286332 \r\n As vezes até os traficantes locais mais velhos vinham jogar CS, era engraçado porque eles eram ruins, mas muito engraçados. Falavam gírias, se comunicavam berrando e aparentemente sempre estavam chapados. \r\n \r\n Also, o outro atendente dava muito tempo pros favelados, todos os dias. Eu tinha a oportunidade de fazer a mesma coisa, mas por ser honesto com o dono, nunca quis fazer. Me arrependo demais, porque o dono foi muito filho da puta comigo. 
 Pareço bastante com o rapaz da pica do OP. Ele é feio? O quão fudido estou?
 >>27288317 \r\n >fodido 
 >>27288317 \r\n Você é um bostileiro médio. Nem feio, nem bonito, para os padrões do Bostil.
 >>27288317 \r\n Você é feio. Isoladamente, no quesito aparência natural, você está bem fodido. Mas nada que o status social é um trato no visual e nos músculos não resolva. Se for manlet, churrasco é sempre uma opção. 
 >>27288352 \r\n >e um trato \r\n Fixado.
 As lan houses morreram junto com a minha vontade de viver.
 Aqui em Manaus certos bairros ainda são de classe muito baixa e tem muitas lan houses. Um dia desses precisei imprimir uma merda enquanto tava na rua e parei na primeira cyber que vi. Minha surpresa quando entrei, tinham varios moleques e até uns caras crescidos ocupando todos os computadores com CSGO, Fortnite e League.
 >>27286332 \r\n Exatamente isso! \r\n Me lembro que na minha escola tinha um clã de CS e fiz até algumas intrigas para poder entrar nele. \r\n Depois comecei a frequentar corujões e era uma delícia. Fiquei amigo do rapaz que trabalhava lá e sempre fazia os corujões de graça. Na rua da lan house tinham várias pizzarias e algum garçom que outro sempre ia na saída do expediente, sempre com pizzas para todo o pessoal. Esse meu amigo começou a fazer embolsar o dinheiro e logo foi descoberto, com isso a Lan House acabou decaindo aos poucos e morreu. \r\n Jogávamos Gunbound, Counter Strike, Warcraft III, Tibia e tudo o que lançava na época. \r\n A lan house era em um bairro até bem bom e raramente tinham favelados. \r\n Me lembro até de uma vez que briguei com um amigo dos corujões e logo após a briga, voltamos a jogar como se nada tivesse acontecido (ele tinha feito cagada em uma partida de Gunbound). \r\n Fiz um dos meus aniversários lá, em um corujão. Pizza livre para todos meus companheiros de jogos. Por mais que depois tenha feito inúmeras festas em baladas e coisas do tipo, esse foi um dos aniversários que mais gostei. \r\n \r\n Tenho diversas histórias dessa época, só não quis alongar mais ainda.
 >>27288404 \r\n Conte mais histórias, anon. Infelizmente não peguei muito essa época de lan houses. Ia numa só pra assistir AMVs e pegar emprestado DVDs de anime com o dono.
 >>27285692 \r\n Eu também, mas eu adorava ir nas lans. \r\n Jogar com a macacada, ser zoado e zoar na jogatina, era muito bom. \r\n Hoje em dia eu continuo jogando todos os dias em casa, mas se as lans ainda existissem, eu estaria lá todos os fins de semana macaqueando.
 >>27288432 \r\n This. Eu tinha um computador em casa, mas eu era conhecido de toda galera da Lan House e minha mãe, inclusive, já brigou com os donos da Lan por eu estar lá antes de uma formatura importante. Eu devia ter uns 11 ou 12 anos e só queria ficar jogando com os amigos naquela porra. \r\n Mais de 10 anos passaram e as coisas são tão estranhas agora. Que pena.
 >>27288426 \r\n Sou um outro anão, mas: \r\n >9 anos \r\n >otaku com uns 25 anos falando na lan house sobre sua katana e como sabia 'manejar' \r\n >acho a palavra engraçada e falo que vou manejar a katana no cu dele \r\n \r\n >mesma época \r\n >peço silêncio do pessoal da lan para contar uma piada \r\n >'Por que o homem não tem três bolas? É porque uma chocou e virou o pinto.' \r\n >sou ostensivamente vaiado pela galera toda \r\n \r\n >atendente da lan se chamava Samanta \r\n >eu chamo ela de 'Jamanta' sem saber que isso significa gorda \r\n >ela fica ofendida e diz que eu vou ser expulso da lan house se continuar \r\n \r\n Eu era o típico macaquinho que xingava mãe alheia, ofendia todo mundo e, ainda assim, era querido. Abração aí para os anões que iam na OZ-SM.
 >>27286062 \r\n eai anão como anda osaco?
 >>27288467 \r\n Fornique-se, descolado.
 >>27288496 \r\n Perdi com esse anon ranzinza.
 >>27285692 \r\n Tinha PC e internet em casa, mesmo assim frequentava lan houses pelo lulz. \r\n Na minha cidade tinham duas concorrentes, cada uma com seu clã e tinha até campeonatos, certa vez uma depósito estava brigando com a outra, acho que pelo tíbia, por causa de macho, a vadia começou a berrar, pegou a garrafa de sangue de boi que estava tomando e saiu em direção a outra lan que ficava a 3 quadras de distância, um monte de gente foi com ela só para assistir ela quebrando a garrafa na cabeça da outra vadia.
 Nunca fiz corujão em uma lan house, mas pelo menos uma vez por mês, eu e alguns amigos levávamos os nossos computadores para a casa de um colega e passávamos a madrugada inteira jogando e vendo pornografia. \r\n \r\n Foi a melhor época da minha vida.
 >>27288404 \r\n Mais um descolado de bosta. \r\n Por isso o chan está essa merda.
 >>27285692 \r\n Concordo com todos os anões acima, jogar na lan house nunca foi o mesmo que jogar em casa. \r\n Acho que meu primeiro PC que tive foi em 2007, um de uma marcha chamada Megaware, que veio com um monitor que tenho até hoje. \r\n Nessa época que ganhei o PC, vivia em lan house, e continuava indo mesmo depois de ter o PC e internet em casa. \r\n Passar uma tarde jogando COD 2 em lan, 5 pessoas de cada lado, no mapa Toujane, era sublime. A macacagem, a zoação, os uivos triunfantes de vitória quando meu time terminava o mapa em primeiro era o melhor da época, tudo entre amigos, com uma garrafa de coca cola 2 litros esperando a pausa do jogo. \r\n Essa tentativa de chamar os anões de pobre e desmerecer o prazer da jogatina com os amigos no mesmo local, não cola. Você, provavelmente, nunca se divertiu dessa forma utilizando um PC.
 >>27288547 \r\n Secundo, kek, a interação com o pessoal na lan house era muito boa, ninguém tava ali pra comparar elo/rank ou ficar de lacração, era um mata-mata na amizade e irmandade.
 >>27288340 \r\n >>27288352 \r\n Obrigado. Já sabia da minha condição de miséria, mas foi bom confirmar. Tenho 1.80 m, sou quase manlet, e meu corpo é magrelo.
 >>27288606 \r\n >1,80 \r\n >quase manlet \r\n Ta drogado, anão?
 >>27288620 \r\n Está* \r\n >fix'd 
 >>27285692 \r\n Computador eu tinha desde 1999/2000, acho que se chamava Pentium 3… Sem placa de vídeo, sonhava com a GeForce 64gb. ADSL, só fui ter ADSL acho que em 2005?
 Sempre tive vergonha na cara desde pequeno. Achava uma extrema vergonha pedir dinheiro pros pais para ficar jogando a madrugada inteira feito um vagabundo ou um drogado alucinado. \r\n \r\n Mas algumas horas no meio do final de semana eu ia sem problemas.
 >>27288620 
 >>27285739 \r\n >>27285821 \r\n Caralho, eu sinto muito por vocês, era muito bom. Apesar de eu ser filho de mãe solteira desde os 7 anos ela deixava.
