 >cinco meses para o fim de 2019 \r\n >você não estudou como deveria \r\n >não trabalhou como deveria \r\n >não procurou emprego como deveria \r\n >tentou no começo e depois ficou com a sensação de que o próximo ano será diferente e dropou tudo \r\n >está fazendo a mesma coisa há anos \r\n >cada vez mais velho e com menos oportunidades \r\n Até quando, anão? Até quando? Você quer mesmo chegar nos trinta sem ter conquistado absolutamente nada, perdido na vida, e olhando pro passado?
 A ideia é que os 30 seja a linha de chegada, não o checkpoint.
 Quem é você para dizer o que eu fiz ou deixei de fazer? Projeta menos, ignorante.
 Irei cometer um acto sancto, estuprarei e matarei vadias, até lá não estou nem ai, hue.
 >>27284906 \r\n Continue negando, anão, só não se esqueça que cada ano de negação, é um ano perdido. Você não vai conseguir disputar vagas com os garotões de vinte anos no seus trinta como NEEET.
 Eu to querendo é morrer, meua migo.
 Isso é sobre você, anônimo? Eu sinto muito. Talvez no ano que vem você tenha mais sorte.
 Não planejei nada, e fiz nada, está tudo nos conformes.
 Até quando eu quiser. Sou niilista, não tenho metas. Só dinheiro e tempo de sobra.
 >>27284912 \r\n Eu aposto a minha alma que não.
 Falei para meus pais que não iria fazer faculdade, então, me deram um ultimato para arranjar um emprego ou fazer alguma coisa da minha vida. Meu pai me indicou para trabalhar numa obra e eu fui, mas eu faço tanta cagada no serviço que fico triste. Quando comecei a ir para o mundo percebi que estou com problema na dicção, estou começando a trocar algumas palavras por 'ch', por exemplo, ' extou chansado' e as pessoas estão percebendo.
 >Vendo aulas de programação no Jewtube \r\n >Estudando para uma faculdade de análise e desenvolvimento de sistemas \r\n >Encontrei uma professora antiga que me reconheceu e ofereceu um emprego na empresa de seu sobrinho ao ouvir que eu estava fazendo programação e por me lembrar como um bom aluno \r\n >19 anos \r\n \r\n Vocês não tem desculpa alguma, vendo que provavelmente são mais espertos que eu.
 >>27284942 \r\n >esta \r\n Fix.
 Caralho, OP, que chute no saco. \r\n O pior é que já passei dos 35.
 >>27284955 \r\n >Falei para meus pais que não iria fazer faculdade, \r\n Por quê, anão?
 A culpa é do judeu, não minha.
 >esse post \r\n >essas verdades \r\n Obrigado, filho da puta.
 >formado \r\n >funcionário público \r\n Quando vocês estavam cheirando o saco do K. eu já era técnico bancário. Se foderam, agora os próximos concursos serão concorridos e terão que desbancar macacos com nível superior.
 >>27284975 \r\n Não acho nenhuma área que me agrade, anão. Eu vou fazer um curso de marceneiro e ver o quê vai acontecer.
 >>27284999 \r\n Siga os triplos e faça.
 A morte não se preocupa com o que você fez ou deixou de fazer, só faça alguma coisa.
 O tempo não para, mas a velocidade do corpo faz o tempo parecer menos necessário a medida que se acelera. ACELERA JDANI BOY!!
 Estudei e trabalhei como deveria, sim. Só não fui reconhecido como deveria.
 A única coisa que eu não fiz ainda foi estudar. O resto esta tudo ok.
 Até fiz tudo isso, só que continuo solteiro e sem muitas perspectivas de mudar isso, então me pergunto todo dia qual o sentido de tanto esforço. Ralando no trabalho, cursos on-line, mestrado terminando… Para quê?
 Até o fundo é laranja…
 >>27285099 \r\n Uma pitanga hoje em dia é impossível, anão. O máximo que você vai conseguir é uma vadia para sugar seu dinheiro. Graças a Deus eu tive a sorte de conhecer a minha aos 16 anos, quando ela ainda era virgem e estamos juntos até hoje. Quando vejo os relacionamentos de hoje em dia, começando por foguinho e etc eu vejo o quão sortudo eu sou por ter alguém assim. É fornicação, meu amigo.
 >>27285115 \r\n Isso é um CABRA?
 >>27285173 \r\n A perfeição não existe.
 Qual é o seu objetivo com esse tipo de parênquima paliçádico, canalha? Vai tomar no cu.
 >>27285196 \r\n Te ajudar. Saia dessa vida enquanto há tempo, anãozinho.
 >>27285185 \r\n Mas é um VIADO gostoso demais então.
 ANOTHER YEAR AND THEN YOU'D BE HAPPY, JUST ONE MORE YEAR AND THEN YOU'D BE HAPPY 
 >>27284918 \r\n >vagas \r\n Perdi, plebeu fodido. Eu sou trader.
 >Até quando, anão? Até quando? Você quer mesmo chegar nos trinta sem ter conquistado absolutamente nada \r\n \r\n E-eu já estou com 31.
 >cinco meses para o fim de 2019 \r\n >você não estudou como deveria \r\n Estudei e passei em dois concursos em uma ótima colocação. \r\n >não trabalhou como deveria \r\n Tudo que eu queria era um trabalho, OP, mas o Goldberg não me quer. Apesar deter feito EJ, não estagiei pois estudei no interior e com essa crise ninguém contratava e, quando contratava, era um. \r\n >não procurou emprego como deveria \r\n Confesso que podia ter tentado mais. Meu pai tem contatos, mas ele não quer que eu trabalhe 8 horas em escritório pra ganhar merreca. Prefere que eu estude mesmo. Sinceramente, não tenho porre mais pra fazer provinhas de lógica, inglês e FIT, sem falar nas dinâmicas depois. \r\n >tentou no começo e depois ficou com a sensação de que o próximo ano será diferente e dropou tudo \r\n Dropar eu não dropei não, tô caçando do melhor jeito que posso. \r\n >está fazendo a mesma coisa há anos \r\n B-bem, não é porque quero. \r\n >cada vez mais velho e com menos oportunidades \r\n Isso realmente bate no kokoro, mas tenho perspectiva para um futuro brilhante, só depende de mim. \r\n \r\n Resumindo: poderia ser pior.
 Neste ano: \r\n >abri a terceira empresa \r\n >multipliquei o meu dinheiro em criptomoedas em mais de 10x \r\n >estou fazendo algo que me renderá milhões \r\n >comi uma JB branca de 13 anos \r\n >apareci em rede nacional em Março \r\n >troquei de carro mês passado \r\n >uma alemãzinha loira de 14 anos quer que eu vá para lá e namore ela \r\n E o mais importante de tudo. \r\n >nada disso é mentira \r\n \r\n Queria ajudar os anões, talvez um dia eu compre essa latrina e enforque toda essa moderação nojenta e torne isso aqui grande novamente.
 >>27286535 
 >>27286566 \r\n Eu mesmo não acreditaria, então pode chamar de Bobby, eu não ligo.
 >>27286535 \r\n Eu tenho um salário de 10k e um pau de 18,5cm. \r\n Também não posso reclamar.
