 O quão grave é intoxicação por selênio?
 50%. \r\n Você pode morrer ou continuar vivo.
 http://www.medicinapratica.com.br/2010/03/31/saude-medicina-pratica/intoxicacao-por-selenio-como-se-apresenta/ \r\n https://www.doctoralia.com.br/perguntas-respostas/estou-com-intoxicacao-por-selenio-tenho-latejamento-pontas-dos-dedos-dores-musculares-e-de-cabeca-e \r\n \r\n 30 segundos no duckduckgo. \r\n Pague com alguma puta novinha gostosa.
 'A toxicidade aguda apresenta com síndrome de aflição respiratória aguda, enfarte do miocárdio, insuficiência renal, sintomas vasculares tais como o tachycardia e o nivelamento da face, as características neurológicas que incluem tremores, a irritabilidade, e o myalgia. As anomalias de ECG tais como a inversão da T-onda e a prolongação do quarto são consideradas frequentemente, e a morte é devido à hipotensão refractária'. \r\n \r\n Resumidamente, você pode morrer, mas pelo o que li, é muito difícil.
 >>27288118 \r\n Já comi umas 20 castanhas de ontem pra hoje. \r\n Seja o que Deus quiser.
