 anões de pele clara me ajudem \r\n meu rosto e metade dos meus braços são queimados de sol, durante anos me descuidei mas agora essas marcas estão me incomodando muito \r\n comecei a trabalhar de madrugada então mal saio de casa durante o dia, e até mesmo quando saio eu me preocupo em usar roupas longas e grossas para evitar o sol e também uso protetor mas nada parece funcionar \r\n o que devo fazer?
 Mancha o resto e vira o Michael Jackson de trás pra frente.
 >anões de pele clara \r\n \r\n Isso é pleonasmo, burro!
