 Aprendi a dançar a Chika dance do começo ao fim. Agora sempre vou dançar quando ficar sozinho em casa.
 Shukishukishukishuki. 
 Parabéns.
 Bicha!
 Baseado.
 >>27285600 
 Sua dança não tem nenhum valor se você não usar peruca e vestido.

 Kek. Baita viadagem, mas uma viadagem patrícia. Parabéns, OP.
 Não posso nem falar nada pois também aprendi uma certa dança de anime uns 10 anos atas.
 >>27288598 \r\n Atrás.
 É verdade que teve um cara que morreu tentando imitar a dança da op de kill me baby?
 >>27288603 \r\n OP não, ending.
 >>27288603 \r\n Herói.
