 Por que os conservadores odeiam tanto o MGTOW? \r\n Caralho, o fato de algum homem não querer casar é tão perigoso assim? Eles figuramente querem obrigar você a viver um estilo de vida fodido.
 Porque eles são cornos e querem que todos sejam cornos igual a eles.
 >>27283112 \r\n >Caralho, o fato de algum homem não querer casar é tão perigoso assim? \r\n Como esse mundo vai encher de crianças brancas sem DotA?
 >>27283124 \r\n Fertilização in vitro.
 >>27283124 \r\n Isso aí, anão. Se sacrifique. Assuma sua mãe solteira de 30 anos e seja feliz.
 >Por que os conservadores odeiam tanto o MGTOW? \r\n \r\n Porque eles tokosherm a pícachaceiro azul e são cegos para não enxergar a verdade nua e crua!
 Casar com o que, caralho? \r\n \r\n Só se for com um cachorro, se as depósitos de porra não tomam jeito então acabou, vai quem quer, parceiro.
 Qual o significado de conservador? Alguém conservador segue costumes conservadores, certo? Trabalhar, casar, construir uma família, não é a base do conservadorismo?

 >Caralho, o fato de algum homem não querer casar é tão perigoso assim? \r\n Porque eu não quero deixar o lixo dominar a terra mais do que já está. \r\n >>27283217 \r\n Estes não são humanos de verdade.
 >>27283278 \r\n Óbvio que são.

 >>27283245 \r\n Essa vagabunda está certa. Casar com alguém que não te dá prazer é burrice, vai ter que apelar para pornografia e/ou traição, ainda mais hoje em dia, vivemos no século dos prazeres.
 MATRIMÔNIO E REPRODUÇÃO É UM MANDAMENTO DE DEUS! \r\n Deus mandou ao homem: “Frutificai e multiplicai-vos” (Gênesis 1:28). \r\n Se o homem branco ao invés de enfiar dildos rosa no cu ou virar linguiça seguisse a porra do mandamento de Deus não estaríamos nessa merda que estamos hoje. \r\n \r\n MAS FAZE, O CONTRÁRIO! ESSA RAÇA AFEMINADA DE BOSTA FAZ É CAMPANHA PRÓ ANTI-CONCEPCIONAL, ABORTO, HOMOSSEXUALISMO E ESCAMBAL! \r\n Por causa dos brancos o mundo inteiro está condenado a vira uma grande rondônia, só gente parda escura e feia. \r\n Se não fosse pela feitura eu acharia era bom, pois Ô RAÇA BURRA DESGRAÇADA! \r\n \r\n Bônus: \r\n '''Os filhos são um presente de Deus (Gênesis 4:1; Gênesis 33:5). \r\n Os filhos são herança do Senhor (Salmos 127:3-5). \r\n Os filhos são uma bênção de Deus (Lucas 1:42). Os filhos são a coroa dos velhos (Provérbios 17:6). \r\n Deus forma os filhos no ventre (Salmos 139:13-16). \r\n Deus conhece os filhos antes de seu nascimento (Jeremias 1:5; Gálatas 1:15). \r\n '''
 Pois conservadores tendem a tratar depósitos de porra como crianças, isso leva em conta sempre aliviar a punição e fazer vista grossa quando elas fazem merda.
 >>27283278 \r\n >se casa pra 'não deixar o lixo dominar' \r\n >salva uma puta rodada que quicou irresponsavelmente na pica de 700 chads, e que só começou a olhar pra você porque precisava de um trouxa pra bancá-la \r\n >coloca enzos no mundo para servirem de massa de manobra, implicando que a melhor criação do mundo na sua casa não será estragada assim que ele começar a interagir com enzinhos da mesma idade em círculos de amizade, pela mídia e pelas escolas \r\n >acha que não vai deixar o lixo dominar, quando só estará ajudando a propagar o lixo ainda mais \r\n \r\n Conservacornos são puro lulz.
 >>27283335 \r\n >Gênesis \r\n \r\n Se você segue o novo testamento, então deveria saber que Jesus rasgou o véu.
 >>27283335 \r\n >mas fazem \r\n >virar uma grande \r\n Fix'd.
 Conservadores são manginas. Não lembra da raid contra a Mia Schriefer?
 >>27283346 \r\n >salva uma puta rodada \r\n Projete menos.
 >>27283366 \r\n A sua é diferente, não é?
 >>27283353 \r\n Jesus não foi um revolucionário de bosta. Ele não negou o pentateuco.
 >>27283374 \r\n Sou solteiro.
 >>27283378 \r\n Cala a boca.
 >>27283353 \r\n Rasgou o véu da buceta da sua mãe, aquela puta.
 >>27283381 \r\n Vai tomar no seu cu.
 Porque MGTOW é pescaria judaica.
 >>27283380 \r\n Bumbum ardeu, degenerado?
 >>27283386 \r\n E casamento não é?
 >>27283387 \r\n Quotei errado, palhaço.
 A realidade é que estamos sendo induzidos a não casar. Isto não é uma boa notícia. Existe claramente um plano em ação para homens com três dígitos de QI e algum senso de honra não se reproduzirem no Ocidente e nem formar família. \r\n \r\n Consequentemente sem formar e legar patrimônio para a geração seguinte de sua própria família, só vão legar patrimônio aqueles que têm família, Rockefellers da vida e outras famílias tradicionais. E como quem tem dinheiro, tem poder, eles serão os únicos a controlar o mundo. Será a guerra entre um monte de famílias bem estruturadas dominando seus respectivos países, estados e cidades, e por outro lado a gente, um bando de mosquitinho solto no ar.
 >>27283376 \r\n Então siga o livro de Levítico,sacrifique animais, pague o dízimo e não coma bacon e várias outros tipos de carnes.
 >>27283317 \r\n Falou como um bom progressista, comece a dar o cu também, afinal tudo se trata de prazer.
 >>27283403 \r\n Negrei na vírgula.
 >>27283386 \r\n >>27283386 \r\n >>27283386 \r\n É PESCARIA! MAS NÃO É JUDAICA! \r\n Essa merda é apenas mais uma pescaria criada e adotada por brancos afeminados que não seguem a porra do mandamento divinino e quer que a própria raça desapareça. \r\n \r\n É como eu disse aqui: >>27283335 
 >>27283401 \r\n Grande merda, isso não é o problema meu. Que o mundo se exploda e as leis feministas não me atinjam, o resto pra mim não importa.
 >>27283403 \r\n Jesus veio para concluir a lição do sacrifício, não pra negar o pentateuco. \r\n \r\n Pare de falar bosta.
 Representantes do conservadorismo brasileiro: \r\n >gays \r\n >ator pornô \r\n >ex-comunista que abandonou a filha, odeia o Brasil e sonegou imposto na Virginia \r\n >gays assumidos \r\n >oportunistas passando a perna em geral \r\n >tiozão que bate nos filhos, roupa o troco do pão e é escravoceta \r\n >adolescentes defendendo regime militar sem ter estudado história \r\n >mães solteiras que atiram em porta de colégio com calça legging \r\n >evangélicos sionistas que AMAM os Estados Unidos e Israel, mesmo que não dê vantagem alguma pra nós \r\n >gays oportunistas \r\n Tá querendo coerência só da escravocetagem nesse movimento, OP?
 >>27283403 \r\n Eu cumpro a totalidade de Levítico e tudo quanto o resto do Pentateuco sempre que como do corpo e bebo do sangue de Cristo, pois passo a não haver mais em mim, mas em Cristo, que vive e cumpre constantemente a lei.
 São escravocetas.
 >>27283405 \r\n Não sou progressista, apenas concordo que casar virgem é uma ideia ruim.
 >>27283444 \r\n >adolescentes defendendo regime militar sem ter estudado história \r\n O cheiro de vagabundo grifinorista de DCE bateu aqui.
 >>27283462 \r\n A verdade dói né, bostão? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27283461 \r\n >Não sou progressista, apenas… 
 >>27283425 \r\n Entendo o seu ponto de vista. Mas não é tão fácil assim decidir entre casar e formar família – mesmo que isto imponha muitas dificuldades para o homem –, e não casar, viver uma vida provavelmente devassa, e deixar que as próximas gerações da sua raça/povo se fodam na mão dos inimigos, principalmente depois de tudo que eles fizeram por você provavelmente. Mas pode ser que você não ligue para nada disso, e que não se identifique com nenhuma raça ou nação. Enfim, são caminhos. \r\n \r\n Resumindo: lutar sabendo que a luta vai ser dura, ou aceitar a derrota sem lutar e aproveitar o tempo restante na Terra para beber, comer e meter. Dá tamém.
 MGTOW está tomando um ótimo rumo. Gregorio Duvivier vai fazer uma edição do programa dele só para falar dos MGTOW, e como ele é um grifinorista e não tem nenhum embasamento para criticar esse fenômeno, ele vai utilizar de argumentos totalmente escravocetas, vai atrair pessoas para esse estilo de vida e os seus adeptos irão refutá-lo em massa. Eu lembro quando MGTOW era algo totalmente inofensivo, e hoje já é um fenômeno com milhares de adeptos. O futuro é lindo, confrades.
 Porque é uma aberração antinatural e judaica. \r\n O mundo foi destruído pelos moedinhas, mas o que eu mais queria era casar e ter uns 3 filhos. Viver o 'sonho americano', mas o judeu acabou com tudo.
 >>27283461 \r\n >Não sou viado, apenas concordo que dar o cu e chupar rolas é uma ideia boa. 
 >>27283335 \r\n É mesmo, filho da puta? Então vou te atacar com uma passagem bíblica também: \r\n \r\n 'Digo, porém, aos solteiros e às viúvas: É bom que permaneçam como eu. Mas, se não conseguem controlar-se, devem casar-se, pois é melhor casar-se do que ficar ardendo de desejo.' \r\n Coríntios 7:8-9 \r\n \r\n Pau no seu cu! 
 >>27283124 \r\n >ain, salve o mundo \r\n >ain, salve as crianças brancas \r\n \r\n EU QUERO QUE O MUNDO SE EXPLODA E MEU PAU CRESÇA!!! \r\n O MUNDO NUNCA ME DEU NADA DE BOM. 
 Existe livros mgtow?
 >>27283444 \r\n >representantes do conservadorismo brasileiro \r\n >ator pornô \r\n >ex-comunista que 'abandonou' a filha \r\n > comparando um comedor de linguiça sem nenhuma relevância intelectual com o bukowski \r\n Lacrou, hem, ciréte?
 >>27283521 \r\n >o que são carismas? 
 >>27283531 \r\n Fight Club.
 >>27283401 \r\n Aí você casa e mete o boneco na sua esposa ariana, e 12 anos depois tá lá o seu filho ariano ouvindo rap e consumindo qualquer outro lixo que o judeu põe no mercado. Essa história de 'aiin vamu faze filho branco pa combate os judeu' é um dos memes mais estúpidos de todos. Não adianta encher a terra de crianças brancas se você não destrói a pseudo-cultura misantrópica judaica, o que inclui as religiões abraâmicas. Taí a Europa ocidental atual para provar.
 Não sou MGTOW, mas quero que a sociedade ocidental exploda e decaia, não existe mais salvação. É como tentar parar um trem em direção ao abismo, que se move a 200km/h usando apenas suas mãos. \r\n Deixe que o trem caia, é inevitável, algo resurgirá das cinzas, mas não seremos nós que o faremos.
 >>27283491 \r\n >judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu judeu \r\n A culpa dessa merda toda são dos próprios brancos, essa raça afeminada de bosta. São eles que desenvolvem anti-concepcionais para culturalmente implicar que DotA é um meio de prazer, defendem aborto, adoção, homossexualismo, mgtow e o caralho a quatro. \r\n Além de eles invetarem toda essa merda, só eles seguem. O pardo favelado, o areianegro, o negão do Senegal não dão uma fornicação pra esse papinho de branco e continuam se reproduzindo que nem coelhos. \r\n \r\n A real é que só os brancos aderindo o cristianismo e seguindo a porra do mandamento será capaz de salvar a humanidade, como foi dito implicitamente aqui: >>27283335 .
 Cada um é livre para fazer o que quiser desde que não interfira no livre arbítrio alheio, grifinoristas e SJW's são um bando de bostas porque impor sua ideologia e seus gostos de merda para cima de todos simplesmente porque aquilo convêm ao seu hedonismo, enquanto isso o maior problema dos conservacornos é que eles se acham os senhores do universo, sem contar que utilizam a Bíblia como suporte psicológico, estão tão traumatizados por conta da degeneração que assola o mundo que apelam para o egocentrismo e fanatismo religioso. No fim, ambos são dois lados da mesma moeda, se você realmente é dono da sua própria vida, evite lidar com esses dois grupos de esquizofrênicos, sendo um MGTOW você vai estar fazendo o bem para si mesmo enquanto não precisa virar cachorrinho de nenhuma ideologia, e nem desse mundo cagado, siga seu próprio caminho.
 >>27283531 \r\n Sim, o livro só tem uma página com 3 frases. \r\n 1ª. Não se case. \r\n 2ª. Não se relacione com depósitos de porra solteiras. \r\n 4. Siga seu próprio caminho.
 >>27283547 \r\n >A real é que só os brancos aderindo o cristianismo e seguindo a porra do mandamento será capaz de salvar a humanidade, como foi dito implicitamente aqui: \r\n \r\n E isso não vai acontecer.
 >>27283522 \r\n Essa é exatamente a mentalidade que se espera de um adolescente.
 >>27283552 \r\n >evite contato \r\n Fix'd.
 >>27283540 \r\n Já li e aprendi que tem como fazer explosivos com sabonetes.
 >>27283547 \r\n Nem todo branco é corno e quer beijar pés.
 OP, esta porra é uma mentira! \r\n Se você come buceta, pagando puta ou bancando pitanga gorda, tanto faz! \r\n Você esta no jogo! \r\n \r\n 'Aiinnn mas não existe mais rachadas decentes para um homem como eu…'
 >esse shill \r\n >implicando que MGTOW é o mesmo que celibato \r\n >esses cristãos retardados achando que o objetivo é não reproduzir \r\n Vocês são burros. MGTOW é apenas o equivalente do 4falhas à nossa aversão a escravos de buceta, e nisso eles estão atrasados. Tanto que lá existem leis que permitem que a vagabunda prenda e destrua a vida de um homem só com a própria palavra, enquanto aqui isso só acontece se o cara não tiver como se defender e o juiz for paulista. \r\n \r\n O problema disso é que viados e bundeiros sempre se aproveitaram dessa onda contra vagabundas para se promover, sem falar (((neles))), que 'penduram' no MGTOW a ideia de que o homem branco não pode nem deve se reproduzir. A verdade é que se você cuidar de si mesmo, você se torna um homem de valor. E um homem com valor suficiente tem buceta de graça. \r\n Você não precisa sair do MGTOW para ter DotA ou formar família, mas se você ficar indo atrás de vagabundas, você perde o foco em si mesmo e toma no cu. \r\n Será que alguém consegue entender a porra toda agora, caralho?
 O problema do MGTOW é que a ideologia deles gira em torno de depósito de porra. \r\n Ironicamente.
 >>27283542 \r\n Se o seu filho com 12 anos ouve linguiça a culpa é sua como um pai frouxo e filho da puta.
 >colocar uma criança nesse mundo fodido porque 'Deus mandou' \r\n \r\n Incrível como Protestantes ainda vão destruir o Ocidente. Já é fato desde a Idade Média que a vida contemplativa (o que seria um MGTOW santo) é muito superior à vida ativa. Isso está nos livros tológicos de todos os grandes teólogos da Igreja. \r\n \r\n Mas não, esse pessoal vem com essa visão edílica neocon americanizada de ter uma rua limpa, com casinhas de quintal e famílias brancas onde todo mundo é feliz e não-degenerado. Puta merda. \r\n \r\n O Oriente é ainda mais fundo ao dizer que tudo isso aqui não passa de ilusão de uma maneira ou de outra, e 'fazer filhos para manter a sociedade de bem viva' é um ordenamento moral completamente absurdo pra eles. É certo sobre um certo ponto mas NÃO É O MAIS ELEVADO (ou seja, é ideal de QUEJIM MINAS) \r\n \r\n Agora me diga, por que o anão média deveria se matar pelo padrão do quejim minas? Por que ele não pode almejar o melhor que é a vida contemplativa (ou mesmo que não queira isso, queira apenas dedicar a si mesmo)? Entendem que é justamente isso que (((eles))) querem? Que os melhores talentos do mundo tenham sua vida arruinada seguindo um modelo FALIDO E PERVERSO de sociedade? \r\n \r\n Puta merda, tem que ser MUITO BURRO pra não ser MGTOW em plena véspera da década de 20.
 >>27283578 \r\n >E um homem com valor suficiente tem buceta de graça \r\n Não, um homem bonito tem buceta de graça. Mas não vou entrar no mérito.
 >>27283573 \r\n >huuur beijar pés \r\n Vá mamar uma rôla e seguir o mgtow então.
 >>27283594 \r\n Você não precisa ser bonito para ter valor.
 >>27283547 \r\n O homem branco é atacado desde pelo menos o início do século passado. \r\n Lavagem cerebral dia e noite. Endeusamento do precto e difamação do branco. \r\n A última investida foi na segunda guerra. \r\n O judeu fornique todo mundo porque ganha em cima. Mas vai chegar um dia que o monstro que ele criou vai pegar ele também.
 >>27283589 \r\n Todo cristão é escravoceta e não aceitam que toda depósito é puta.
 >>27283599 \r\n Sim, tem outros tipos de valor que atraem as depósitos de porra. Dinheiro e status.
 >>27283237 \r\n Significa levar em consideração o conhecimento legado pelos antepassados que, afinal, construíram o mundo de hoje e não se jogar em aventuras que muito provavelmente podem dar erradas.
 >>27283543 \r\n >É como tentar parar um trem em direção ao abismo, que se move a 200km/h usando apenas suas mãos. \r\n Analogia terrível. Existem milhares, provavelmente milhões, de pessoas que pensam em combater as mesmas coisas que você, só falta colaboração. Mas ninguém quer ser soldadinho, só querem ser generais: 'militância e manifestação é coisa de quejim minas e blá blá blá'.
 >>27283589 \r\n Isso, parem de querer preservar a ordem, deixe o mundo nas mãos dos macacos; com certeza eles não vão invadir os mosteiros, destruí-los e matar todos. Hora, nunca aconteceu isso antes, certo? \r\n \r\n Enfie seu montanismo no rabo.
 >>27283622 \r\n >ora 
 >>27283588 \r\n Que seja, então 90% dos pais brancos são frouxos e filhos da puta. E são assim por causa de cultura, não de genes. Vai continuar não adiantando nada reproduzir a merda dos genes se você não fizer a devida engenharia cultural.
 Não me considero conservador mas também odeio essa merda. É como as inúmeras ideologias de gênero. Dar nome a uma vontade ou a uma decisão que você quer tomar ou tomou na sua vida e fazer disso uma coisa maior do que é, uma filosofia, uma marca, um produto, seja o que for. Você só não quer casar, irmão? Beleza. Você quer seguir solteiro, dono de si? Legal, mas para com essa merda de MGTOW. Porra, velho, tem mais de 18, para com essa merda, parceiro. Não precisa se etiquetar pros outros, caralho.
 >>27283589 \r\n Só podia ser um neobranco de merda.
 >>27283608 \r\n Exatamente e o MGTOW facilita isso absurdamente. Vagabundas são extremamente caras. Esses moleques com 20 anos com salário de 1500,00 andando de carro 'tunado' me faz lembrar o quanto um escravo de buceta é draminado e incapaz de perceber a merda que está fazendo.
 >na natureza nada se cria, nada se perde, tudo se transforma \r\n >imposto sempre será roubo \r\n >o instinto natural da depósito de porra é a hipergamia \r\n \r\n Algumas verdades para os anões.
 >>27283619 \r\n Meua migo, saia da internet e vá ver o mundo real. \r\n Eu posso contar nos dedos os meus conhecidos que tem pelo menos uma noção MÍNIMA do que se passa da na atualidade, a maioria não tá nem aí e não sabe nem que dia é hoje. \r\n Não é porque o quejim minas votou em gibeiranaro que significa que as pessoas estão acordando, nosso caso é único, pois a Grifinoria fez uma merda GIGANTESCA com nosso país e só assim a massa decidiu votar em alguém minimamente extremista. \r\n Agora em relação a conceitos conservadores, sociedade ocidental, genocídio branco, judeus, propaganda em massa de degenerações e etc, ninguém tá nem aí, meu amigo. \r\n Saia da internet.
 >>27283600 \r\n Todas as raças ficaram expostas a propaganda progressistas, mas só os brancos aderem a porra da ideia de não se reproduzir.
 >>27283628 \r\n Mas se o cara fizer isso ele é MGTOW, para de ser chato. É só um nome que eles adotaram a essa ideologia de vida para atrair mais adeptos. Só falar que o homem deve ser solteiro não basta, o quejim minas precisa de algo para se agarrar, seja religiões ou filosofias de vida.
 CORNOSERVADORES SÃO OS MAIORES ESCRAVOS DE BUCETA! 
 Eu só vejos as pessoas falando sobre direitos e mais direitos para minorias tipo os teutões, pobres, depósitos de porra, gays e entre outros, mas onde fica o homem branco e heterossexual? A real é que somos minoria estaticamente falando.
 Os fatos são: \r\n \r\n >quem não controla seus desejos não controla a própria vida \r\n >o Ocidente como um todo elevou demais o valor da buceta \r\n >(((eles))) fizeram o útil ao agradável de juntar um desejo natural do homem com esse excesso de valor ao feminino \r\n >colocaram todos os homens, dignos ou não, na mão \r\n \r\n >o homem inferior vive em função de buceta e acha certo \r\n >o homem médio tem problemas e paus no meu cu mistos entre dever-ser e a buceta, e sofre com isso mas 'hurr buceta é a melhor coisa da vida, meu!' \r\n >o homem elevado, que PERCEBE e TENTA escapar desse inferno de situação, acaba tendo toda a oposição da sociedade e é marginalizado de uma forma ou de outra (e prontamente pelas merdalheres) \r\n \r\n >abro o chan \r\n >vejo crianças pardas pentecostais de bosta argumentando que o homem elevado tem que seguir o padrão do homem inferior \r\n >mpq sem prolapso 
 >>27283622 \r\n >invadir os mosteiros \r\n E daí, retardado? Você se preocupa mais com construções civis ou com a salvação da sua alma? \r\n Imbecil, 'hurr durr montanismo'.
 >>27283674 \r\n >fato \r\n >defende que o homem superior deve se extinguir e deixar o mundo entregue a macacos \r\n \r\n VÁ TOMAR NO SEU CU, RETADADO MALIGNO DE MERDA! 
 >>27283674 \r\n O post ia bem, até a parte do 'pentecostais.' O que você falou não é mentira, mas catolicornos são no mínimo tão escravistas de buseta quanto. Provavelmente bem mais.
 >>27283674 \r\n >o homem elevado, que PERCEBE e TENTA escapar desse inferno de situação, acaba tendo toda a oposição da sociedade e é marginalizado de uma forma ou de outra (e prontamente pelas merdalheres) \r\n \r\n E ainda me vem um desse >>27283619 achando que vai mudar alguma coisa porque existem algumas centenas de milhares de pessoas que pensam igual a ele, mas só 1% disposto a arriscar tudo pela causa… \r\n A casa vai ruir, meu amigo, só depois que ela ruir as pessoas aceitarão mudar, pois já não terão mais nada a perder. \r\n Ninguém vai abdicar de prazeres, status, amigos, dinheiro, ou seja lá o que for importante na sociedade atual pra lutar por uma causa infrutífera. Ninguém aqui tem o controle da engenharia social, o colapso vai acontecer e só depois do colapso é que se pode reconstruir. \r\n Não será nossa geração que vai reconstruir, talvez nem seja a nossa ainda que vá colapsar, ainda tem muita água pra passar pela represa.
 Sendo Nacional-Socialista e branco, meu dever é manter a raça e ensinar a filosofia a meus filhos. Eu e meu macho fomos o primeiro um do outro, ambos odiamos a degeneração e temos planos de construir uma família grande. Além da implicação ideológica, há a questão religiosa. Todos sabem quais são os mandamentos de Deus acerca disso. Tenho algumas convicções sobre esse movimento e o tipo de homem que adere a ele, mas não vou me estender muito, sei que bundas iriam arder ferozmente. Apenas pare e reflita se você pode realmente ser chamado de homem, ou se ainda é um moleque.
 >>27283654 \r\n >mas se o cara fizer isso ele é MGTOW \r\n Não, caralho. Isso não é ideologia. No máximo é uma nova tribozinha pra você, gadinho carente, ter que se marcar como nas redes sociais ou sei lá que merda vocês usam agora. Porra, cara, olha só do que você tá falando? Filosofia, adeptos, converter pessoas. É tão MGTOW quando a vagabunda que diz que é algum tipo de -sexual porque ela só transa quando está apaixonada ou outras daquelas variações idiotas. Eu não consigo acreditar numa porra dessas quando vejo. É uma necessidade muito forte ser guiado.
 >você concorda que a relação entre homens e depósitos de porra no Ocidente está desgastada? \r\n >sim \r\n >você concorda que a balança não apenas está pendendo para as depósitos de porra, mas também é prejudicial aos homens? \r\n >sim \r\n >você concorda que nenhuma depósito de porra respeita a castidade como virtude? \r\n >sim \r\n >você concorda que nenhuma depósito de porra respeita a autoridade do homem dentro de casa? \r\n >sim \r\n >você concorda que a natureza hipergâmica feminina destruiu qualquer chance dos casamentos proporcionarem felicidade e um ambiente amistoso para a criação de filhos? \r\n >sim \r\n >você concorda que a maioria dos casamentos não faz mais sentido nos tempos modernos em virtude do seu conteúdo dessacralizado e que perpetua o hedonismo feminino? \r\n >sim \r\n >você concorda que a maioria das depósitos de porra percebe o casamento em termos materialistas e que apenas o usa como ferramenta para avançar o seu status social? \r\n >sim \r\n >você concorda que o saldo disso é pago pelo homem durante o divórcio e os processos de pensão alimentícia? \r\n >sim \r\n >você concorda que não apenas o gasto econômico, mas também o emocional, são extremamente maçantes e podem levar homens ao completo desequilíbrio emocional ou mesmo ao churrasco no banheiro? \r\n >sim \r\n >você ainda acha que casar é uma boa idéia? \r\n >sim \r\n \r\n Católicornos são pura contradição.
 >>27283665 \r\n Quem sabe se virar cria os próprios direitos, enquanto cumpre os próprios deveres. \r\n Quem menos trabalha é quem mais tem tempo para reclamar das dificuldades da vida. \r\n Quem menos reclama é quem colhe os frutos do próprio trabalho. \r\n E isso acontece porque quem colhe os frutos do trabalho alheio não tem noção de medida do que tem valor do que não tem. Não consegue entender que recursos e dinheiro são sinônimos e resultado de trabalho.
 >>27283704 \r\n Espere até ela ficar tentada pelas coisinhas legais que ela vê na televisão ou que as amiguinhas delas contam e aí você vai ver uma pessoa mudar em 180º.
 >>27283688 \r\n Você fala como se DEVESSE algo à estes homens superiores. Você é viado? \r\n Qualquer pessoa deve se preocupar apenas com a própria vida e com a da família. O resto tem que se tratar com misericórdia e justiça e NADA MAIS. \r\n Não sou eu que vou me sacrificar por um bando de escravocetas infelizes e fracos de espírito. \r\n \r\n >>27283693 \r\n Isso é verdade, foi só um exemplo. Deveria ter usado o termo 'cristãos' de modo geral.
 >>27283547 \r\n Pensando por esse lado, lembrei de uma coisa. Darwin já dizia que não é o mais forte, nem o mais inteligente que se perpetua: é aquele que melhor se adapta. Em outras palavras, the weak should fear the strong . \r\n \r\n O destino da raça branca é perecer. Lembrem-se, dinossauros foram extintos, mas as baratas estão aí até hoje. O que faz pensar que os brancos resistirão às outras raças, em especial os árabes? Os árabes aliás enganam bem, porque têm tanto força quanto inteligência. Eles apenas parecem trogloditas, mas têm dominado a raça branca lentamente, tudo de forma calculada e estratégica. \r\n \r\n Falo tudo isso como um bom pardo, sendo uma mistura de raças não ligo para nenhuma raça em particular, mas gostaria que todas fossem separadas e suas culturas preservadas: branco com branco, judeu com judeu, asiático com asiático, árabe com árabe etc. \r\n \r\n Vocês ficam com essa história de não se reproduzir, vocês vão se fornicar. Estão sendo completamente domados.
 >>27283681 \r\n Com a minha e a salvação dos outros.
 >temos que salvar a sociedade, reproduzam! \r\n >abrindo mão de sua paz e tranquilidade em troca de dois chifres somente para salvar uma sociedade judaica e já corrompida há mais de um século \r\n Por mim esse sistema inteiro colapsaria amanhã mesmo, só assim para o Ocidente recomeçar do zero e deixar de ser esse “Ocidente” onde a norma é a diversidade e o multiculturalismo.
 Apenas não se casem e nem namorem, caralho. Agora tudo precisa ter nome ou sigla, tomar na bunda.
 >>27283710 \r\n >>27283710 \r\n >>27283710 \r\n >>27283710 \r\n \r\n THIS! 
 >>27283688 \r\n >>27283622 \r\n >esse bosta apegado ao inferno que esse mundo se tornou \r\n >querendo ser o heroizinho que vai salvar a raça que sente prazer em se autodestruir \r\n Você é a maior criança desse chan.
 >essa quantidade de ateus/evangélicos \r\n Ainda bem que nasci em uma família católica, bem estruturada, rica e feliz. Vou me casar com uma boa moça e ter muitos filhos.
 >>27283742 \r\n O cara quando é corno acha que nada que acontecer na sociedade vai afetar ele.
 >>27283725 \r\n Ninguém vai 'destruir mosteiros' por excesso de escravocetismo, meua migo. \r\n O que está sendo discutido aqui é se construiu uma verdade absoluta no pensamento Ocidental de que depósito vale qualquer merda e está em pé de igualdade com o homem. \r\n \r\n E se você questionar isso, você se fornica. \r\n E as religiões ocidentais, ao invés de combater isso, só intensificam o problema, sugerindo coisas como casamento na PIOR ERA DA HUMANIDADE pra se casar.
 Sou conservador e sou MGTOW. Esses daí são os mesmos que casam com vadias de 30 anos que já sentaram em um canavial de rolas e nem respeitam o 'DotA só depois do casamento'.
 >>27283710 \r\n Catolicornos e demais anti-MGTOW militantes são narcisistas patológicos, que não conseguem se desvencilhar do sonho de ter no mínimo uns oito catarrentos com a cara do namorado da esposa deles deles no mundo. Para isso, se sujeitam a qualquer merda, inclusive a ser escravos do judeu e condenar de antemão os citados catarrentos a serem futuros escravos do judeu. Não são em nada 'superiores' a judeus, muçulmerdas nem africanos, porque, como eles, decidem com as emoções em vez de com a razão.
 >>27283647 \r\n Meteu a real. Nada se cria, nada se perde, tudo se transforma. Civilizações nasceram, civilizações ruíram. Segue o jogo.
 >>27283710 \r\n >você concorda que nenhuma depósito de porra respeita a castidade como virtude? \r\n É aqui que você falou merda, o católico deve crer que há, pois a castidade é graças a Deus e não por razão da depósito de porra ou homem. \r\n \r\n Você nem sabe o que é catolicismo.
 >>27283742 \r\n Vai assim, anão. Até porque nenhuma família mente entre si, não é? Ninguém esconde as hipocrisias. \r\n Só deve ter degenerado na tua família e você, ironicamente por ser o mais falho, deve ser o menos, desconsiderando punheta como luxúria.
 >>27283722 \r\n >Vocês ficam com essa história de não se reproduzir, vocês vão se fornicar. Estão sendo completamente domados. \r\n >vocês \r\n \r\n Vocês quem, amigo? Eu estarei solteiro e curtindo putas a vida toda enquanto os retardados que querem salvar o mundo como você serão escravos absolutos do judeuberg e terão a vida mais patética possível, tendo que viver eternamente com uma vadia de bosta ao lado e um bando de filhos ingratos e doutrinados pelo Estado.
 >>27283674 \r\n >defende que os brancos sigam o mandamento divino para embelezar o mundo com mais gente branca: 'Deus mandou ao homem: “Frutificai e multiplicai-vos” (Gênesis 1:28)' \r\n >logo é pentecostal \r\n Finalmente QI de dois dígitos. \r\n \r\n Meua migo, eu só quero que a Europa e os brancos voltem a ser cristãos fanáticos e voltem a seguir o mandamento aumentando a taxa de natalidade pra 8.0+ por casal. \r\n Atualmente está 1.2 a média. Sim, os brancos estão diminuido a passos largos. \r\n \r\n Eu sou um apaixonado por beleza e estética branca, então pau no seu cu com esse mgtow.
 Eu concordo com os corno conservadores que o casamento é algo importantíssimo, mas primeiro concertem esse estado de coisas caótico onde depósitos de porra estão fora da coleira, aí sim eu pensarei em me casar.
 >>27283809 \r\n >consertem \r\n Fixado, inb4 ban.
 >Caralho, o fato de algum homem não querer casar é tão perigoso assim? \r\n \r\n Sim, pois é preciso de jovens para trabalhar.
 >>27283807 \r\n >diminuindo há passos largos \r\n Fix'd.
 Não vejo a hora dos úteros artificiais serem inventados. O caso do Neymar mostrou que até o quejim minas está putasso com a filha da putisse das merdalheres. Com isso, finalmente iremos jogá-las na lata de lixo da história.
 >>27283809 \r\n Para destruir a república internacional maçônica nos precisamos de soldados. Para vencer o usurismo universal nós precisamos de gente. \r\n \r\n É impossível lidar com a esgotolher sem antes destruir a republica maçônica e a economia mundial.
 >>27283823 \r\n Estava certo antes, hue.
 Qualquer homem com o mínimo de respeito próprio entende a vergonha que é ter que 'se qualificar' para conseguir a atenção de qualquer depósito aleatória. Se você não for o 0,1% de chads, descolados ou Tio Patinhas com muita grana, beleza ou valor social, conseguir arranjar uma depósito é um esforço homérico. \r\n \r\n O que me tornou um MGTOW foi realizar o tamanho do esforço que eu, como homem mediano e representante da maioria absoluta de homens, preciso fazer para profitar uma depósito mediana ou até mesmo feia. Eu preciso ser interessante, inteligente, carismático, engraçado, me vestir bem… para conseguir a atenção de uma vagabunda qualquer que já passou na mão de outros 15 descolados só neste mês? Só idealistas como católicornos para sustentar uma loucura como esta. \r\n \r\n E tudo isso para dar uma gozada? Qualquer um que tenha transado sabe que DotA nunca é melhor que bater uma punheta.
 >>27283807 \r\n O seu problema é achar que fazer filhos deve vir antes da destruição do sistema. PIOR AINDA, achar que fazer filhos, por si só, vai fazer a balança pender pro lado cristão de verdade. \r\n \r\n Já falaram trocentas vezes nessa thread: O JUDEU VAI DOMINAR TEUS FILHOS E NÃO HÁ NADA QUE VOCÊ POSSA FAZER! PIOR AINDA, O JUDEU TAMBÉM VAI FAZER A CABEÇA DA TUA ESPOSA E TRANSFORMAR SUA VIDA NUM INFERNO NA TERRA! \r\n \r\n A merda toda tem que RUIR antes de tentar reconstruir. Sua estratégia é burra e sinceramente você deve ser muito criança pra não perceber isso.
 >>27283610 \r\n Mas foi necessário se jogar em aventuras para chegar no mundo que conhecemos hoje.
 >>27283829 \r\n Isso é mais perigoso do que não casar. Isso é que nem aborto como forma de controle de natalidade. Vai tranformar o ser humano em algo comum e descartável, como os animais.
 >>27283335 \r\n Jesus nunca se casou.
 Escutem a sabedoria popular.
 >>27283831 \r\n Vai me desculpar, mas essa história de 'precisamos de números' é coisa de gente que, como citei em outro post, só tem mesmo é fetiche em ver o mundo povoado por gente que se pareça fisicamente com ele mesmo. Os judeus são o quê, 0,01% da população mundial? E no entanto dominaram o mundo, muito antes de terem bomba atômica e o caralho aquático. Não precisa de gente não, precisa é de inteligência e de disciplina para decidir com o cérebro em vez de com o cu. Coisa que a maioria dos seres humanos, brancos incluídos, não têm.
 >>27283850 \r\n >transformar o ser humano em algo comum e descartável, como os animais. \r\n Quem mais transforma os seres humanos em animais descartáveis e utilitários são as próprias merdalheres.
 >>27283854 \r\n E foi Jesus que casou Adão.
 >>27283837 \r\n This. \r\n \r\n O problema sempre foi esse. Nós temos que merecer mais do que elas. Não é uma via de mão dupla, é sempre a gente que precisa provar algo.
 >>27283807 \r\n >eu só quero \r\n >eu sou \r\n >eu \r\n Você é depósito? Ou só um adolescente? Você ainda vai sofrer muito com esse seu egocentrismo de merda.
 >>27283837 \r\n >Qualquer um que tenha transado sabe que DotA nunca é melhor que bater uma punheta \r\n \r\n Só transei com uma depósito de porra, ela tinha 30 anos e eu concordo pra caralho com você, prefiro bater punheta do que meter o meu pau novamente em uma boceta larga e arrombada.
 Obrigado homens brancos, cristãos, fascistas e ocidentais. Obrigado pela ciência,filosofia, religião e arte. Agora é com a gente daqui pra frente. Descansem em paz.
 >>27283854 \r\n >ai_sim_ein.png 
 >>27283850 \r\n Mas o ser humano já não é isso desde a revolução industrial?
 >>27283854 \r\n Ele era Jesus. Santos e sacerdotes não se casam e dedicam a vida a castidade, mas por respeito aos dogmas da santa igreja e como símbolo de sua dedicação a Deus.
 >>27283860 \r\n Exatamente.
 >>27283860 \r\n >Não precisa de gente não \r\n Ah, claro, quando a usura chegar no teu cu, você vai fechar ele e dizer que não vai pagar o judeu porque sim. \r\n \r\n Funciona mesmo.
 >>27283860 \r\n >judeus são 0,01% \r\n \r\n Você que pensa, existe muitos descedentes de sefarditas por aí, principalmente no Nordeste.
 >>27283842 \r\n Secundo duríssimo.
 >>27283842 \r\n Amigo, leia a porra do post outra vez. Isso é uma guerra étnica! POara mim é mais do que isso, é uma guerra pela a ESTÉTICA do futuro. Eu não quero mais gente bonita no mundo, só isso.
 >>27283888 \r\n Não, amigo. Quando a usura chegar no meu cu, vai surgir um exército de cruzados brancos católicos, montados em meus pequenos pôneis e deslizando pelo arco-íris para vir me salvar.
 >>27283902 \r\n >eu quero mais gente bonita \r\n Fix'd.
 Conservacornos sofrem da síndrome do consumidor arrependido, como todo normalfag. \r\n \r\n >caralho, dediquei a vida inteira pra isso? Ah, fornique-se, não vou dar o braço a torcer, vou defender essa merda pra não ter que admitir que caí nessa pescaria \r\n \r\n Basicamente isso. Escravocetas também sofrem com isso quando rivotrillados no começo.
 >>27283860 \r\n Os judeus seguem ordens, seguem seus 'santos', intelectuais, seus textos sagrados antigos e cheios de comentários de gênios espirituais. O homem branco não. São todos uns ateuzinhos toddynhos 'descentralizadores' que não aceitam ser guiados pelos mais inteligentes nem por uma tradição antiga e consolidada como o cristianismo. Têm que se fornicar mesmo para aprender. Se fodam aí, brancos filhos da puta. Estão domando uma lavada. Mas ainda dá tempo de resistir. Convertam-se já! Procurem a Igreja Católica mais próxima hoje mesmo e obriguem todos da sua família a fazer o mesmo! 
 >>27283905 \r\n Os cristãos não destruíram os ídolos e pilharam os templos pagãos sozinhos.
 >>27283914 \r\n >essa vontade que os brancos desapareça e o mundo vire uma grande rondônia \r\n Só pode ser um pardo com a cara deformada. \r\n \r\n \r\n LA CREATURA! 
 >>27283804 \r\n Chegou o devasso que resume a vida em ganhar dinheiro e comer buseta. Escória.
 >>27283937 \r\n >desapareçam \r\n >Rondônia 
 >>27283919 \r\n Cristianismo é cornoísmo, anão. É uma ideologia derrotista por definição, que deu origem justamente à degeneração ocidental de que vocês tanto reclamam. O homem branco estaria melhor até se convertendo ao Confucionismo.
 Estou perdendo duro com esses anões defendendo o casamento. \r\n >ain, vamos salvar a civilização \r\n >ain, vamos casa para ter uma esposa bela e moral \r\n >ain, a minha vai ser da igreja, uma santa \r\n \r\n AEHOOOOOOOOOOOOOOO!!! \r\n NUNCA MUDE ,/B/, OS SENHORES ESTÃO ME FAZENDO MUITO FELIZ NESSA NOITE. 
 >>27283943 \r\n Bom mesmo é ser corno né, amigo?
 >>27283914 \r\n Fodendo isso. O ocidente precisa ser substituído pela Islã. Atualmente, não há a menor possibilidade de se casar. \r\n \r\n E são os próprios números quem dizem isso, o número de mães solteiras e de divórcios aumentou de forma exponencial desde os anos 60.
 >>27283946 \r\n >O homem branco estaria melhor até se convertendo ao Confucionismo. \r\n Leia Padre Joaquim Guerra. \r\n Confucianismo é 100% cristão.
 >>27283954 \r\n >/B/ 
 >>27283954 \r\n Quem está pedindo para casar com putas? \r\n \r\n >/B/ 
 >>27283946 \r\n Não foi o cristianismo que enviadou os brancos, foram vocês que se enviadaram sozinhos e enviadaram a Igreja. Consertem já isto, filhos da puta! Convertam-se e se reproduzam na razão de 10:1 (10 filhos para cada 1 homem adulto e pai cristão)! '
 >>27283829 \r\n O futuro é lindo demais. \r\n \r\n CYBERPUNK JÁ É UMA REALIDADE 
 >>27283962 \r\n >100% cristão \r\n Que nem o Budismo, e outras religiões / ideologias que surgiram 500 anos antes de Cristo?
 >>27283946 \r\n >moldar uma civilização \r\n >ter caráter moral firme e forte \r\n >piedade e senso de comunidade \r\n >fé e busca pela transcendência \r\n >estímulo à resiliência \r\n >esperança todoonde \r\n >conforto emocional e psicológico \r\n >inspiração artística \r\n \r\n O Confucionismo seria capaz de prover tudo isto?
 >>27283966 \r\n >>27283963 \r\n As bichas ficam tão bunda doída que até com uma letra maiúscula eles implicam.
 >>27283981 \r\n O Lorenzo acabou de nascer, mas já sabe na merda que se meteu.
 >>27283962 \r\n Não seria 'O Cristianismo é n% Confucionista'?
 >>27283991 \r\n Newfag.
 >>27283962 \r\n >Confucianismo é 100% cristão. \r\n \r\n Kek, você não tem ideia do que está falando.
 >>27283988 \r\n Todas as religiões tem isso, retardado. Cada um dos itens descritos.
 Quando foi que tudo começou a dar errado, /b/? Ascensão do feminismo?
 >>27283958 \r\n Ser corno ou ter a própria raça extinta. Escolha.
 >>27283988 \r\n Nem o Confucionismo nem nenhuma outra criação humana, anão. Se você acha que o Cristianismo redundou em 'caráter moral firme e forte', 'esperança todoonde', etc em algum lugar do mundo, está precisando sair de dentro do seu quarto dentro do seu condomínio fechado dentro da sua cidade de 1500 habitantes.
 >>27283943 \r\n >vive pelo poder (dinheiro) e pelas sensações boas (priquitos) \r\n >herp derp \r\n \r\n E você, filho da puta? Vive por qual propósito, nobre panteão da intelectualidade e transcendência?
 Forçação.
 >>27283997 \r\n Tem picas de todos os meu anos novos no /b/, você quer ver? \r\n Aposto um ban de 7 dias que tenho mais do que você, bicha.
 >>27284014 \r\n >esse vitimismo \r\n \r\n Esse choro das vadias nunca nem arranhou a superfície. Está mais pra um sintoma leve do real problema do que qualquer coisa. \r\n \r\n Ninguém além dos betosos de internet ou DCEs dá uma fornicação pra essa merda.
 >>27284022 \r\n >meus 'anos novo' 
 >>27283959 \r\n Também estou achando melhor o Islão tomar tudo mesmo. Como um pagão potencial perenialista, para mim meio que dá na mesma me converter ao cristianismo ou ao islamismo.
 >>27284016 \r\n Você está seriosamente subestimando o poder de controle dos discursos sobre esperança, resiliência e planos de Deus sob o quejim minas em qualquer lugar do mundo, anão?
 >>27284030 \r\n Baseado.
 >>27283979 \r\n \r\n O cristianismo na prática premia a auto humilhação e a submissão. Homens de verdade não se submetem às ordens de um aleatório volcel de vestido. Isso é tão real que é só observar quem frequenta a igreja. Depósitos e fracassados.
 Por parte de mãe, todas as pessoas são brancas. Por parte de pai, a maior parte são brancos, mas existe pouca porcentagem sobre sangue indígena. Sou branco, /b/?
 Algum anão entendido do assunto pode responder essas perguntas? \r\n \r\n Quais as vantagens de se converter ao Islã? \r\n Quantas esposas eu posso ter? \r\n Como posso comprar esposas? \r\n Qual a idade permitida?
 >>27284035 \r\n Nem estava falando sobre poder de controle de discursos. Quanto a isso, qualquer ideologia de meia-tigela se equipara ao Cristianismo, não precisa nem ser outra religião. Taí o Marxismo que não me deixa mentir.
 >>27283870 \r\n Você tem problema mental?
 >>27283984 \r\n Não, pois o confucionismo não foi criado .
 >>27284050 \r\n >O cristianismo na prática premia a auto humilhação e a submissão. \r\n \r\n O cristianismo premia a humildade e o reconhecimento de que não se é especial. O que é curioso, por que não há nada mais encaminhador ao niilismo do que isso. Só que ele preenche o vazio e a finalidade com Deus e a salvação. 
 Porque conservador quer casar, ter esposa e filhos. O MGTOW não quer nada disso.
 >>27284080 \r\n \r\n E funciona tão bem que você tem que vir aqui no chan para ouvir uma opinião masculina de verdade. Porque se depender da igreja, você vai tomar no cu toda vez dando a outra face e perdoando as puladas de cerca da vagabunda da sua esposa.
 Conservadores não entendem o quanto o casamento é uma construção social moldada para um determinado tipo de economia política que não existe mais. \r\n \r\n Quando falo em construção social, não o faço em termos pós-modernistas, mas é uma pura análise objetiva dos fatos. O casamento surgiu como uma ferramenta de reprodução demográfica e econômica em sociedades primitivas e tribais e nelas o casal simbolizava uma aliança entre clãs. O amor nunca esteve envolvido nesse modelo. Ninguém se casava porque gostava da parceira, mas porque os anciões do clã determinaram que assim seria o melhor para a tribo, e funcionava, com o passar do tempo, a labuta na criação de uma família e na construção de um lar criava laços muito mais fortes que os laços criados pelos gostos compartilhados e química sexual em que são baseados os relacionamentos modernos. \r\n \r\n Como o estado usurpou todas as prerrogativas do patriarca e a família não é mais uma unidade de produção econômica, cultural e organização política e social, o que restou foi isso que temos hoje e chamamos de 'casamento', uma assinatura de um contrato entre duas pessoas que gostam de casar entre si, uma aposta para ver quem vai quebrar a cara primeiro e destruir sua vida. Geralmente é o homem que perde. \r\n \r\n O MGTOW apenas reconhece essa realidade e age de acordo.
 >>27283490 \r\n Se alguém permanece impune, é porque não representa ameaça. \r\n \r\n Se MGTOW realmente começar a representar ameaça ao status quo, a resposta não será um mero videozinho de pseudohumorista.
 >>27284129 \r\n Os divórcios e a queda do número de casamentos estão aí para mostra que isso está longe de ser verdade. \r\n \r\n Em breve a maioria dos homens serão MGTOW sem nem saberem o que é isso.
 >>27283902 \r\n >hurrrr, guerra étnica \r\n Bela tática de guerra em criar mais soldadinhos para os inimigos manipularem e contribuírem para a destruição do ocidente e dos povos europeus. Se quer travar uma guerra contra o sistema judaico, sua luta está no campo político, não no amoroso, não adianta usar isso para fingir para si mesmo que está cumprindo seu dever sem ter feito o mínimo de esforço pelo que defende e só tendo um filho que provavelmente vai acabar ou virando um robozinho SJW do Schlomo ou pior, casando com uma parda e revertendo tudo que você fez. Agora, se não quiser atuar no campo político, você não se importa tanto quanto finge se importar com a causa que acredita. Aliás, essa história de venerar o casamento também acaba contribuindo com todo o “empoderamentx” que foi dado às depósitos de porra e que, ao invés de combater, você acaba reforçando. Se a raça branca quiser continuar existindo, primeiro precisa colocar ordem na casa para depois pensar em ter filhos, porque ter filho antes da hora em ambiente desestruturado que vai criar um marginalzinho é coisa de precto, não de branco, e esse ambiente é justamente o Ocidente que vivemos hoje.
 >>27284141 \r\n >em breve a maioria dos homens serão MGTOW sem nem saberem o que é isso \r\n \r\n Já está acontecendo, tenho 'amigos' de infância que pegam várias depósitos de porra e não assume nenhuma.
 Estão atacando justamente pra tentar impor ainda mais regras misândricas para o homem e obrigar eles a se casarem ou sustentar AINDA MAIS essas vagabundas mãe solteiras e degeneradas através de impostos. \r\n Preparem-se, a merda vai pegar MUITO real daqui pra frente e o MGTOW será atacado dia e noite. \r\n Suécia é o modelo dessa gente e eles estão cada dia mais fodidos.
 >>27284059 \r\n Não quero te decepcionar, caro anão. Mas em todo país onde a xaria é aplicada a hipegamia piora mais ainda, pois agora as depósitos de porra podem dividir o mesmo 'alpha'.
 É porque cornoservador é aquele típico religioso que imagina as depósitos de porra dóceis, como nos anos 50. Ainda não acordaram de seu belo sonho. \r\n \r\n Não existe mais sentido no casamento. Os único que desejam se casar são merdalheres por causa do instinto e religiosos porque são escravocetas. \r\n \r\n O casamento acabou quando deram liberdade para merdalheres tomarem as decisões de suas vidas livremente. O instinto da merdalher é totalmente anti-civilizacional. Fique à vontade para achar que isso é pura 'misoginia', mas olhe os resultados da liberação da depósito de porra ao seu redor. Homens medianos e trabalhadores comendo migalhas e os bandidos com 20 filhos nas costas não assumindo nenhum. Esse é o instinto da merdalher, escolher poucos homens e descartar os medianos.. \r\n \r\n O futuro possui 2 alternativas: ou o Estado se torna totalitário de vez, ou o Islã bota ordem na casa. E o primeiro caso não tem como durar pra sempre por falta de incentivos aos homens, ou seja, não estará resolvendo o problema e sim apenas adiando o inevitável. O EUA optará pelo primeiro caso, já que os cornoservadores serão resistência e o país ainda possuem muito capital para queimar.
 >>27284155 \r\n >É porque cornoservador é aquele típico religioso que imagina as depósitos de porra dóceis \r\n Só na tua cabeça de merda, já em Atos tem gente comendo a madrasta na maior putaria.
 >>27284127 \r\n Mas você como branco (se é que você é branco) não faz parte de uma 'tribo'? Não sente que deve preservá-la ao se reproduzir e ter muitos filhos?
 >>27284154 \r\n Sou o >>27284155 . Esqueci de dizer que isso é verdade, ou seja, o problema ainda permanece. Só que isso é remediado se o islamismo aplicado ser o moderado. Ou seja, como era o ocidente até os anos 60.
 >>27284019 
 >>27284143 \r\n >acha que se vence no campo político sem vencer no campo étnico \r\n Anão, se você não tem 'soldadinhos', automaticamente não tem trabalho, militância e dinheiro. Como se vence uma guerra sem isso? Explica como se ganha uma guerra política sem pessoas da sua raça e com os seus ideias.
 >>27284192 \r\n Com dinheiro, para começo de conversa. A China passou o século XX inteiro tendo a maior população do mundo, e mesmo assim era só um chiqueiro sem importância. Começou a ganhar dinheiro vendendo bugigangas, virou gigante geopolítico.
 >>27284155 \r\n O Islão também é falho. E nem digo isso pelo negócio das merdalheres, mas sim por causa da poligamia. É como a natureza feminina ao contrário (lógico que é apenas um paralelo). \r\n \r\n O Islão não ganhou do cristianismo exatamente por conta disso. O Islão 'puro' é necessariamente expansionista porque comete o mesmo erro do ocidente moderno, ou seja, a hipergamia é lei.
 >>27284171 \r\n Isso ai, anão, vai lá arrumar a sua branca, que já rodou em vários caralhos, e passe por todas as dores de cabeça que é um casamento. Isso, se ele não acabar em divórcio como mais da metade atualmente.
 >>27284217 \r\n >O Islão não ganhou do cristianismo exatamente por conta disso. \r\n Não, ele não ganhou porque é falso; Moisés teve duas esposas, seu argumento é falho.
 >>27284209 \r\n >com dinheiro \r\n E como se faz dinheiro? Não é com pessoas?
 >>27284217 \r\n A natureza feminina é servir ao alfa, a do homem é reproduzir ao máximo. O islã segue essa lógica, um homem com quatro depósitos de porra.
 >>27284209 \r\n Ciclo dos impérios.
 >>27284240 \r\n Eu não sou branco, e não quero uma branca. Sou pardo. Só estou tentando ajudar vocês a conservarem a própria raça, até porque gosto dos brancos, fizeram muitas coisas boas. Mas se não querem se reproduzir, casar e legar patrimônio para os seus descendentes, então que se fornique. As outras raças farão isso por vocês, depois não reclamem.
 >>27284253 \r\n Escravizando pessoas. Não precisa ser as da sua própria raça. Aliás, é até melhor que não sejam. Vide o exemplo dos judeus, que ficaram ricos explorando os cristãocornos que eram obrigados a tomar empréstimos (((deles))) porque a igreja cornocristã 'proibia a usura' (na verdade apenas mantia reserva de mercado de capitais para si).
 >>27284255 \r\n E por isso mesmo não ganhou. Quando 70% dos homens são descartados não há como a civilização não ser expansionista. \r\n \r\n >>27284250 \r\n É porque, no cristianismo, isso é exceção.
 >>27284272 \r\n >*mantinha \r\n Eita bagaceira. Fix'ed.
 >>27284192 \r\n Anãozinho, ao invés de ficar usando reprodução étnica como desculpa para sua indisposição de atuar no campo político de forma que possa dizer que está contribuindo para o Ocidente sem mexer um dedo para isso além de criar um catarrento que não vai fazer porra nenhuma pela própria raça, você deveria começar a se preocupar em espalhar o NS para os brancos que já existem (que não são poucos) para que com eles, que não precisariam esperar 20 anos para crescer e ter o mínimo de relevância política como seu filho hipotético, você possa lutar contra o judeu e garantir um futuro bom para aí sim se preocupar em ter seus filhinhos. Essa conversa de salvar a raça branca passando pano e assumindo vadias degeneradas é ou desculpa para escravocetar ou desculpa para dizer que fez algo pela raça sem ter feito porra nenhuma. Isso porque nem vou entrar no mérito de que estamos no Brasil, então as chances de seu filho terminar com uma parda mesmo sendo branco e tendo uma boa família é alta, e eu conheço inúmeros casos assim, até dentro da minha família.
 >Por que os conservadores odeiam tanto o MGTOW? \r\n Odeiam? Que eu saiba, apenas neocons defendem o casamento como função econômica e social, ignorando completamente os problemas modernos que iniciaram o MGTOW. \r\n \r\n >>27283237 \r\n Todo grupo de pessoas que tentam conservar o modelo atual baseando-se em premissas morais, sociais, culturais e econômicas caracteriza-se como 'conservador'. Por definição, o conservador deseja conservar e fazer apenas mudanças necessárias às necessidades de época. \r\n \r\n Por exemplo, na guerra civil dos EUA entre norte e sul, os conservadores na época eram os senhores dos escravos enquanto os liberais eram aqueles que queriam acabar com a escravidão. Mais tarde, a união política do sul virou o partido dos Democratas, que hoje são liberais, e o partido do norte virou os Republicanos, que hoje se consideram conservadores. \r\n \r\n As pessoas tem a mania de associar conservadorismo à moral Cristã, mas isso não é verdade. Conservadorismo é sobretudo uma estrutura política anti revolucionária que prefere aplicar pequenas mudanças do que aplicar golpes de Estado. Esse balaio caótico de definições vem do fato de muitas pessoas quererem conservar a moral Cristã no ocidente e então acabam se constituindo como conservadores. \r\n \r\n Porém, numa carta do apóstolo Paulo, é tratado um assunto interessante: a opção de não se casar. \r\n \r\n 'Agora, em relação aos assuntos sobre os quais escrevestes, é bom que o homem se abstenha de relações sexuais com qualquer depósito de porra. Porém, por causa da imoralidade, cada homem tenha sua esposa, e cada depósito de porra, seu marido. O marido deve cumprir seus deveres conjugais para com sua esposa, e, da mesma forma, a esposa para com seu, marido. A esposa não tem autoridade sobre o seu próprio corpo, mas, sim, o marido. Da mesma maneira, o marido não tem autoridade sobre o seu próprio corpo, mas, sim, a esposa. Portanto, não vos negueis um ao outro, exceto por mútuo consentimento, e apenas durante algum tempo, a fim de vos consagrardes à oração. Logo em seguida, uni-vos novamente, para que Satanás não vos tente por causa da vossa falta de controle. Entretanto, prego isso como concessão e não como mandamento. Porquanto gostaria que todos os homens estivessem na mesma condição em que eu vivo, contudo, cada ser humano tem seu próprio dom da parte de Deus; um de determinado modo, outro de forma diferente. Melhor estar solteiro, pior é a separação \r\n \r\n Digo, no entanto, aos solteiros e às viúvas: Melhor seria se permanecestes como eu. Porém, se não vos é possível controlar-se, que se casem. Porque é melhor casar do que viver queimando de paixão. \r\n \r\n Todavia, ordeno aos casados, não eu, mas o Senhor: Que a esposa não se separe do marido. Se, porém, ela se separar, que não se case, ou que se reconcilie com o seu marido. E que o marido não se divorcie da sua esposa.'
 Porra, de novo esse parênquima paliçádico? Todo dia agora essa forçação?

 >>27284287 \r\n Aí você só está usando UM neurônio. E você acha que só dá para conceber uma coisa só nesse neurônio: ou a ideia de casar e ter filhos, ou a ideia de espalhar o NS. Quem disse que não dá para fazer as duas coisas ao mesmo tempo, ora, porra?! E não precisa fazer só essas duas coisas, dá para fazer muito mais, como eu disse, militar, se organizar, dar dinheiro para a causa, ocupar a Igreja, ocupar os espaços etc. \r\n \r\n Olha, quer saber? Vocês que são brancos, que se entendam. Estou dando a fornicação fora.
 >>27284330 \r\n Esse sarcasmo não funciona. O que o judeu mais quer é populações brancas e africanas aumentando sem parar, as quais ele possa escravizar por meio do crédito bancário, já que asiáticos não caem na pescaria judaica. \r\n \r\n Se acabar a raça branca, demora um pouco mas os judeus acabam também. Inicialmente eles tentariam sobreviver emprestando dinheiro para africanos, mas estes não prestam para nada e nunca pagariam os juros, acabando com os moedinhas. Com o fim de brancos e judeus, os chineses, que estão cagando para direitos humano, oficializariam africanos e muçulmerdas como seus escravos, e dominariam o mundo. Não seria nada mau.
 >>27284317 \r\n Já tem alguns bons anos que este é o único assunto daqui. Todavia, acho que é uma das poucas coisas que os anões tem alguma propriedade para falar, logo é um bom tópico para refinar os meus conhecimentos.
 >>27284364 \r\n >*humanos \r\n Fix'ed.
 >>27284288 \r\n Esqueci de dizer: neocons seguem um paradigma paradoxal chamado 'judaico-cristão' e defendem com unhas e dentes os modelos políticos que geram uma economia de escassez administrada por esse mesmo sistema judaico que justamente escraviza o ocidente cristão e o obriga a manter uma boa taxa de natalidade para continuar funcionando sem colapsar. \r\n \r\n Eu acredito esse tal sistema judaico-cristão está mais para uma relação de senhor-escravo. Por isso você vai ver canais como PragerU, que puxam uma sardinha imensa para judeus, sempre defendendo essas pautas sobre a necessidade imensa do homem se casar e constituir família. Não é que não passa na cabeça deles que MGTOW é uma resposta natural a um problema pandêmico que continua a ser sistematicamente ignorado e colocado em baixo do tapete, mas que eles precisam prezar pela natalidade para sustentar a economia escravista que eles tanto amam. Esse é o argumento da Europa por estar introduzindo milhões de imigrantes por lá. Os governos viram que casais não querem ter filhos então eles definitivamente estão substituindo o povo de lá por outro mais fértil.
 >>27284171 \r\n Uma tribo é um grupo relativamente pequeno de pessoas que têm interesses em comum e alguma proximidade , inclusive física. \r\n \r\n Achar que você é 'da mesma tribo' que um suíço dos alpes ou um alemão da Bavária, ou mesmo um português, só porque a quantidade de melanina na sua pele é a mesma que a deles, é pura ilusão de nazipardo vira-lata. \r\n \r\n O mais próximo que você pode ter de uma 'tribo' é a comunidade próxima de onde você vive. Você tem um mínimo de proximidade com seus vizinhos? Ou se acha melhor que eles porque cor da pele ou sobrenome? \r\n \r\n Inclusive esse é um dos fatores mais importantes para o sucesso das igrejas neopentecostais, a comunidade cria um pau no meu cu de união, uma 'tribo' onde uns sabem dos problemas dos outros e às vezes até ajudam a resolver. Por mais problemas que possam surgir nesses grupos, a sensação de não se estar sozinho é uma força poderosíssima para o ser humano.
 O meu único problema com os anões NS é este: qualquer causa que não me beneficie diretamente não é digna do meu interesse. Salvar a raça branca para quê se isso não vai acontecer no meu tempo de vida? Salvar a mesma tradição que criou este estado de coisas caótico para quê? Quem é que deixou que a depósito de porra ganhasse direitos se não foi o homem branco ocidental? Quem é que permitiu que o multiculturalismo e o marxismo penetrassem a sociedade? Quem é que destruiu as próprias bases da civilização? E agora vocês querem que eu gaste a minha vida para tentar remediar a cagada dos meus ancestrais? Assim não dá, aspira. \r\n \r\n Foi o Ocidente quem cagou tudo e ele merece perecer.
 >>27284337 \r\n Depende muito, vamos com calma. Você não é limitado só a uma coisa, realmente, mas algumas coisas se contradizem. Hoje em dia, um boicote contra o poder dado às depósitos de porra é algo completamente necessário e relevante para o NS, já que elas próprias passaram a ser usadas como arma pelo (((outro lado))), e se colocar contra esse boicote que o MGTOW (que inclusive não faço parte) está fazendo é defender o status quo de gêneros que existe hoje e é responsável por muita merda que passamos hoje. Não estou dizendo que fascistas ou nacionalistas não devam casar e ter filhos, mas que se quiserem isso, primeiro devem lutar no campo político para consertar a esfera social e então poder ter filhos num mundo minimamente são. Reprodução só por reprodução não justifica nada se for favorecer o outro lado, que é o que acontece na maioria dos países do mundo onde as depósitos de porra brancas na esmagadora maioria das vezes votam e apoiam governos e pautas progressistas e recheados de degeneração. A filha que você tem hoje em nome do fascismo, pode ser uma “fascistas não passarão!” amanhã e acredite, essa história de criação boa não vai salvar ela quando ela for pro mundo lá fora.
 MGTOW é pescaria.
 >>27283688 \r\n > deixar o mundo entregue a macacos \r\n Finalmente MAV-MBL querendo justificar os cargos de deputado.
 >>27284378 \r\n >Por isso você vai ver canais como PragerU, que puxam uma sardinha imensa para judeus \r\n Anão, eles não puxam sardinha, eles são de fato literais judeus.
 De onde você tirou essa conclusão?
 >>27283346 \r\n >implicando que a melhor criação do mundo na sua casa não será estragada assim que ele começar a interagir com enzinhos da mesma idade em círculos de amizade, pela mídia e pelas escolas \r\n \r\n Matou a charada. Ter filho é trazer o judeu para morar na sua casa.
 >>27284461 \r\n Quê?
 Eu simplesmente jamais terei filhos porque sou agnóstico, eu jamais ajudaria a prender uma alma nesse inferno que é a matéria. \r\n Eu até queria uma vagabunda do meu lado para fazer companhia, mas eu sei que é uma ilusão, toda merdalher é psicopata e te odeia. Quando elas estão com um homem é por mera necessidade biológica e não espiritual.
 >>27284446 \r\n Não foi a raça branca. \r\n Foi o judeu por meio do sistema financeiro e pelo poder que ele possui na mídia, meio acadêmico e etc.
 NT: feminismo para homens. \r\n NT: feminismo para homens. \r\n NT: feminismo para homens. \r\n NT: feminismo para homens. \r\n NT: feminismo para homens. \r\n NT: feminismo para homens. \r\n NT: feminismo para homens. \r\n NT: feminismo para homens. 
 >>27284446 \r\n Nada disso foi causado pelo NS, mas por quem lutou contra ele e ganhou. Isso que você disse só se aplicaria se você trocasse NS por neoconservadorismo no seu post. Se você se coloca contra todas essas coisas que citou, você automaticamente se coloca contra os judeus que as causaram.
 >>27284568 \r\n Chegou a gorda.
 >>27284542 \r\n >>27284576 \r\n Então os meus ancestrais são burros por terem sido enganados pelo ricaço jews. Se o Ocidente não fosse complacente com o ricaço jews, nada disso teria acontecido. Se o sistema que os meus ancestrais criaram foi tão facilmente manipulável, não vale a pena ser mantido. Nenhum anão NS consegue dar uma boa justificativa sem ser alguma baboseira metafísica sobre uma suposta união esotérica com algo genérico como a raça branca para que eu sinta uma obrigação para defender um sistema fraco e indefensável. Não existe motivo racional para que eu tenha que arcar com a responsabilidade de outrem. Cada cão que lamba o seu caralho, meua migo. \r\n \r\n Eu estou pouco fodendo para o ricaço jews, pois sei que o seu plano ainda não estará completo antes da minha morte. Que as próximas gerações se forniquem. Não existe solidariedade ideológica ou racial, meua migo. Vamos supor que o ricaço jews desapareça e que a sociedade se torne o ideal NS, e aí o que acontece? Grupos de brancos irão achar algum motivo para voltar ao tribalismo que é inato aos homens. Seja uma divisão entre QI, seja entre visões de mundo, não existe companheirismo. \r\n \r\n O mundo é o caos. Tentar impor ordem a ele é irrelevante. Ricaços jews no poder, brancos no poder, poder pardo…. é tudo a mesma merda. No final das contas, tudo que importa é ver o mundo queimar. \r\n \r\n E para não me esquecer: depósito de porra é merda. 
 >>27284127 \r\n >Como o estado usurpou todas as prerrogativas do patriarca e a família não é mais uma unidade de produção econômica, cultural e organização política e social, o que restou foi isso que temos hoje e chamamos de 'casamento', uma assinatura de um contrato entre duas pessoas que gostam de casar entre si, uma aposta para ver quem vai quebrar a cara primeiro e destruir sua vida. Geralmente é o homem que perde. \r\n \r\n MIL VEZES ISSO! \r\n Não há sentido no casamento como instituição moderna. Assim como as guildas e feudos morreram, a instituição casamento é igualmente obsoleta. \r\n \r\n A cada ano que passa o Estado toma mais conta das pessoas e fragiliza o poder familiar. E os grifinoristas, como TODOS são cheios de problemas familiares, forçam essa merda pra que seja assim mesmo, pois assim eles se sentem bem consigo mesmos.
