 MEU CABELO NÃO PARA DE CAIR! 

 Não é ótimo mas também não é terrível, já ouvi falar de casos piores. Banam o OP, ele está delirando.

 Você está apaixonado!
 Não se preocupa, Tiago Caralho, até ele cair todo você já vai ter 35, e até lá tu já vai tá morto.
 Compre um shampoo com cetoconazol.
 Faz silêncio aí, fazendo o favor, estou tentando matar um galo.
 Finasterida.
 >>27286093 \r\n Meu pau na tua ferida.
 >>27285159 \r\n Meu pau no teu ouvido.
 >>27285320 \r\n Tu senta no meu nabo.
 Minoxidil todo dia, pra sempre. E não, não te deixa broxa, essa é a Finasterida.
 O meu também não, puta que pariu.
 Anão, esqueça essa merda de cabelo caindo e foque em fazer dinheiro. Depois pague um transplante/implante e fornique-se.
 Anão, esqueça essa merda de dinheiro e foque no cabelo caindo. Depois arrume um bom trabalho, pois você tem cabelo e é portanto bonito e fornique-se.
