 >elite da internet \r\n >a maioria nunca percebeu que atualmente é mais fácil ficar rico pela internet do que fora dela \r\n \r\n NT: contradições do chan.
 Meua migo, eu não conseguiria ficar rico nem vendendo água no deserto.
 O que você faz?
 >>27286934 \r\n Anão, eu lancei um curso que ensina qualquer um a ficar rico, e o melhor, é totalmente grátis! Me passa seu e-mail pra entrar no newsletter.
 >>27286949 \r\n pereira@dpf.gov.br
 >>27286949 \r\n Vendendo cursos de como ficar rico vendendo cursos de como ficar rico?
 Tanto faz, como tanto fez. Sou rico da mesma forma.
 >>27287465 \r\n Sonhar faz bem.
 Só saber usar o traffic, copywriting e o Adsense. Tudo isso você aprende no meu curso Onça parda do Uál Istriti. Os primeiros 50 mil imscritos ganham um desconto de 40%.
 Alguma dica pra fazer pequenas quantidades? Queria a fazer 20R$.
