 Como conseguir esse shape?
 Qual?
 Dando o cu para um traveco.
 Só virar animefag. Todos os animefags são assim hoje em dia.
 >essa perna fina \r\n Finalmente, sorvetão.
 Parece um Battletoad.
 >>27288928 \r\n Vai lá confiar em veado.
 >nasça pardo, magrelo e burro, com genética bem ruim mesmo \r\n >compre remedinhos e tome 
 Metendo muitos quilos na rosca.
 >>27289010 \r\n Melhor que confiar em depósito de porra.
 Shape feio da porra. Os shapes mais bonitos sempre serão os de nadadores.
 Assista Rico & Morto.
 Esquisito pra caramba.
