 Acredito que esse parênquima paliçádico pode ajudar a mim e a muitos outros anões com fobia social. \r\n É preciso investir quanto para montar uma academia caseira? \r\n Eu já tentei começar a malhar em academia várias vezes, mas sempre acabo desistindo rapidamente, não me sinto bem em academia, a última academia que eu ia a professora até zombava do meu jeito e da minha fala. \r\n Eu estou pensando em comprar alguns halteres e equipamentos, e começar a malhar em casa. \r\n O problema é que não tenho ideia do que comprar e onde comprar. \r\n Com 2 mil reais é possível comprar bons equipamentos?
 Você vai precisar de uma barra fixa e determinação. \r\n \r\n Apenas.
 >>27281556 \r\n Eu até tenho uma barra fixa, mas é impossível eu conseguir usar. \r\n Calistenia é muito mais difícil do que erguer peso. \r\n Tenho 100 quilos. \r\n Você só malha pela barra fixa?
 Já vi kits simples, com anilhas e algumas barras, por duzentos ou trezentos reais no AmigoLivre. Halteres servem para um número imenso de exercícios, especialmente se estes forem essas 'barras' onde você apenas acopla anilhas (assim não precisa ficar comprando halteres de tanto em tanto tempo, apenas mais anilhas para adicionar carga). \r\n \r\n Eu não compraria uma esteira e correria na rua, mas de qualquer modo manter essa academia pode custar bem menos do que você imaginou.
 Por que a professora zombava de você? \r\n O trabalho dela é auxiliar os alunos.
 >>27281566 \r\n Eu sou fanho. \r\n Ela me imitava todo dia, vagabunda. \r\n Ela é uma stacey, casou com um chad.
 >1 mês de academia \r\n >3x10 sempre no limite do peso que eu aguento \r\n >Saiu da academia como se nunca tivesse entrado \r\n >pesquiso treinos na internet \r\n >dois dias de drop set e meus músculos ainda doem \r\n Se você não correr atrás, ninguém vai te dar o ouro.
 Eu recomendo técnicas de respiração e meditação. E os exercícios que eu recomendo são de levantamento, ou qualquer outra coisa que envolva músculos como fator principal.
 Fiz dois meses de crossfit, 4x por semana, e eu senti uma diferença absurda no meu corpo (eu era muito gordo, perdi bastante peso com dieta e depois comecei a fazer atividades físicas), nestes dois meses eu ví meu corpo tomando forma e as veias começando a saltar no meu braço, mas eu acho um absurdo pagar 300 reais por mês em um lugar que nem ao menos tem uma estrutura decente e nem era filiada ao crossfit mesmo, kek. \r\n \r\n Faz dois meses que parei e perdi todo o meu progresso, qual é o melhor caminho, anões?
