 DA UM HELP AQUI. \r\n \r\n Estou resolvendo um exercício onde tenho que criar um programa que dê uma localização ótima para um duto que capta o petróleo de poços aleatórios dentro de um terreno de 100x100. O duto seria uma reta que vai de norte-sul(y) ou de leste-oeste(x) e os poços seriam ligados a esse duto por ramais auxiliares. \r\n \r\n \r\n Já sei resolver o problema no papel, mas estou no começo de C e não sei usar matriz muito bem, minhas dúvidas são: \r\n \r\n -Como registrar os pontos na matriz(ponto de localização do poço e número de poços seriam informados pelo usuário no console.)? \r\n -Uma exigência é que a origem da matriz seja no canto inferior(como no plano cartesiano), como estabelecer isso? \r\n \r\n obs: não é exigido que seja feito por matriz, se os anões conhecerem outro método podem falar. 
 Dificuldade com cálculos, anão?
 >>27284541 \r\n Não, só aquelas duas dúvidas mesmo.
 Detalhe: A localização ótima é a que gasta menos ramais auxiliares.
