 Rios descem o nível do mar encontrando o caminho mais fácil, Norte, Sul, Leste e Oste. Se a Terra fosse devidamente uma bola giratória, então muitos destes rios estariam impossívelmente fluindo para cima, por exemplo, o Mississippi em suas 4828KM teria que ascender 17KM antes de chegar ao golfo do méxico.
 >>27280531 \r\n >oeste \r\n Fixado.
 Se é plana, quadrada, redonda, oval, em que muda sua vida? \r\n Você nem sai do quarto, bushido.
 Como assim 'ascender 17KM'?
 Puta que pariu. \r\n Vou citar só um, que é o Rio Nilo. \r\n Ele sobe para o norte, macaco.
 Eu estou no extremo leste da cidade de São Paulo, e mesmo assim consigo visualizar perfeitamente a base do pico do Jaraguá que está no extremo oeste da cidade, há mais de 30 quilômetros, a cidade está em cima de um planalto, se a terra fosse mesmo redonda seria impossível eu conseguir ver o pico do Jaraguá do jeito que eu vejo.
 20 de Julho de 2019 
 >>27280609 \r\n https://www.livescience.com/32111-how-far-away-is-the-horizon.html 
 Uma dúvida, por que a Terra planta é plana feito pizza e não assim?
 >>27280635 \r\n >terra planta \r\n Terra Plana.
 Gaspard-Gustave de Coriolis, brainlets odeiam ele! 
 Gostaria de aproveitar o parênquima paliçádico e agradecer à educação dada neste país pelo nível do quejim minas que aparece pelos recintos mundo afora defendendo platitudes (HUE) como 'terra plana' e 'autismo em vacinas'. \r\n \r\n 'O povo perece por falta de conhecimento', já dizia o profeta.
 >>27280639 \r\n > http://noticias.terra.com.br/ciencia/interna/0,,OI137698-EI1426,00-Por+que+a+agua+gira+diferente+nos+hemisferios.html 
 >>27280643 \r\n >educação neste país \r\n >recintos mundo afora \r\n Pelo visto, eu também sou fruto dessa educação imbecil.
 >>27280635 \r\n Agora surgiu outra dúvida. Se a gravidade atua em todas as direções, por que a Terra não é uma bola perfeita ou o espaçamento da gravidade não é tão bom assim? Also, se a gravidade é meramente uma distorção do tecido do espaço, por que a Terra não é completamente redonda se justamente não há o espaçamento de que há a gravidade atuando em todas as direções.
 >>27280647 \r\n Deixa pra lá, cheguei na conclusão.
 >>27280665 \r\n Roubando.
 >>27280667 \r\n Achei que ia roubar e fui roubado.
 Vocês esquecem o eixo Z, olham pro mapa e esquecem do relevo bando de idiotas,
 Se a Terra é redonda, por que é chamada de PLANeta?
 >>27280647 \r\n A Terra não é uma bola perfeita por causa da rotação. A força centrífuga (que na verdade não é uma força, mas um efeito da inércia) faz com que a Terra tome esse formato achatado, parecido com o que um pizzaiolo faz, girando a massa para estica-la.
 Ah, começou…
 Lá vem o autista com suas teorias da conspiração do século VI.
 >O universo tem um sentido \r\n >Não toma um referencial \r\n Quando irão banir os cientificistas?
