 O tio solteirão da família se casou com uma preta de cabelo curto com dois filhos. Agora nossa familia, que já é pequena, tem que aturar esses símios nos almoços. Essa preta desgraçada fica falando pelo meu tio bundão que não tem coragem de se impor, e adivinha só, a briga é por uma casa na praia que é do meu avô. A preta adora falar que tem sua casa, mas foi a primeira a crescer o olho nessa casa. Meu avô, um homem Austro-Hungáro, de 95 anos, que não consegue se levantar da cama mais, tem que escutar essas brigas por causa dessa preta. \r\n Ele fica chamando os filhos da preta de pretos, hue. 
 Eu também preferiria a bicicleta a essa baleia. \r\n \r\n Quanto ao seu tio, nada tenho a dizer.
 Bom para você, OP.
 >>27282849 \r\n Felicia Clover. \r\n Meu arpão treme só de pensar.
