 >quer ter sucesso em qualquer área da vida \r\n >bate punheta, consome açúcar e utiliza redes sociais \r\n Quando você irá aprender, anão?
 Eu quero é continuar sendo NEET, filho da puta. \r\n Sucesso é meu ovo direito.
 >quer viver depois dos 30 
 Punheta é necessário por motivos fisiológicos, eu não quero me relacionar com ninguém, nem ao menos para DotA fora de casa, mas o desejo de esporrar é involuntário. Dropar açúcar é bem difícil, mas me falta brio. Na questão de redes sociais, qualquer pessoa que as utilize é quejim minas, não interessa quais justificativas essa pessoa tire do cu pra isso. \r\n \r\n Also, eu não quero sucesso, quero ficar comfy enquanto o planeta explode.
 Perdi 2 meses de nofap hoje, gozei cerca de 5 vezes num período de 4 horas, e depois consumi um litro de leite e 300 gramas de farinha láctea em 2 minutos.
