 Comprei um desses. Será que se eu usá-lo todos os dias terei um aperto de mão forte? Comprei um de 20kg, mas pelo que pesquisei tem até de 120 quilos. Meua migo, se esse daqui já é difícil de usar…
 Sim.
 Cacetinho de apertar.
 Acho isso meio Polishop.
 Arranque grama com as mãos e terá um treino melhor.
 Por que você almeja ter um aperto de mão mais forte?
 >>27288386 \r\n Ganhar aquele emprego dos sonhos.
 >>27288398 \r\n Não é força que é necessário, é firmeza, quebrar a mão do entrevistador não irá adiantar de nada
 Quanto pagou OP? Sempre tinha mão de vadia e sempre fui caçoado pelo meu tio por não ter um aperto forte e inclusive por ter os dedos esmagados por ele. Also, eu também nunca tive um soco forte. É só malhar a mão quanto o braço que eu consigo reverter?
 >>27288427 \r\n >Quanto pagou OP? \r\n Quanto pagou, OP? \r\n >forte e inclusive \r\n Forte, inclusive.
 >>27288427 \r\n >soco forte \r\n >malhando mão e braço \r\n Amigo, você ao menos sabe como um soco funciona?
 >>27288427 \r\n Paguei 9 reais.
 >>27288441 \r\n Peso e velocidade. Pra conseguir velocidade eu preciso de força e conseguindo força, consequentemente eu consigo o peso através dos músculos. Estou errado?
 >>27288466 \r\n Apesar de você precisar de velocidade no movimento nos braços pra conseguir acertar alguém, isso não necessariamente vai implicar na força do seu soco. O maior fator que determina se um soco é forte ou não é o giro de quadril. Tendo um giro de quadril decente, você consegue derrubar qualquer um com um soco bem mirado (A menos que você tenha braços de macarrão e acabe quebrando eles quando for acertar a cara do chad puto. Lembre-se, querido anão, rostos são duros pra cacete) .
 Que viadagem é essa, anão? Homem de verdade tem um aperto de mão suave.
 >>27288466 \r\n É do jeito que esse anãozinho aqui >>27288490 disse, você não soca só com o seu bracinho de moça, você tem que usar os seus pezinhos de menina pra te empurrar, como se você fosse uma bailarina meiga.
 >>27288490 \r\n >rostos são duros pra cacete \r\n Eu sei, eu já dei soquei algumas vezes e também já levei na cara e eu tinha esquecido da energia do corpo. Obrigado. \r\n \r\n Tenho ombros largos em comparação com minha cintura. Como eu faço pra aumentar a força do meu quadril? Aliás, sendo manlet interfere na força do meu soco ou eu não consigo derrubar um cara maior do que eu? \r\n \r\n >>27288495 \r\n É verdade, na hora de chutar uma bola você chuta com o quadril e os braços também.
 Alargador gaúcho.
 >>27288505 \r\n >Aliás, sendo manlet interfere na força do meu soco ou eu não consigo derrubar um cara maior do que eu? \r\n Você consegue se tiver pelo menos 100 quilos.
 >>27288505 \r\n >já dei soquei \r\n Já soquei.
 >>27288509 \r\n É possível conseguir 100kg de puro músculo tendo 1,70? Teria alguma foto de alguém com nessa altura com 100kg? No caso do russo ali, não parece que ele tem 100kg.
 >Será que se eu usá-lo todos os dias terei um aperto de mão forte? \r\n \r\n \r\n OP acabou de alcançar um nível de baixa autoestima que nenhum anão conseguiu chegar
 >>27288562 \r\n Secundado, mas passei aqui foi pra postar essa pica.
 >>27288571 \r\n Caralho, 10/10 essa fabricante. Pena que a God's hand é tão cara.
 >>27288571 \r\n HUE! \r\n Op está no nível depósito empoderada e está achando difícil! KEK!
 >>27288495 \r\n >todas as formas de lutas do mundo colocam a base e postura como fator principal para o desferimento de um soco de verdade \r\n >precisa de pezinho de bailarina pra te empurrar \r\n Contra você eu nem me defenderia dos socos, anaozinho-kun. Se você entender a terceira lei de newton, vai entender o porquê de precisar pisar no chão e girar o quadril 'como uma bailarina' pra não perder o equilíbrio após seu soco de moça.
 Fala campeão! Andou treinando o aperto de mão que eu te ensinei? Um bom aperto de mão e um forte contato ocular é tudo que você precisa para causar uma boa primeira impressão e conseguir aquele emprego que você quer!
