 O que dá pra fazer em um PC com pentium4 3,2ghz e 1,5gb de ram?
 Jogar no lixo.
 Jogar pokemon de gba.
 Meu amigo, eu aqui contando as frações de bitcoins para comprar um Ryzen 9 3950X com uma placa mãe X570, 32 GB 3600 MHz (preciso de memória compatível com Ryzen), SSD PCIe Gen4 etc, tudo com custom loop, e você me vem com uma pobreza dessas? \r\n \r\n Puta que o pariu. Pegue algum dinheiro e faça trading com criptomoedas. Compre Libra, sei lá. ganhe dinheiro e monte PC de verdade, e não essa bicheiras.
 Eu jogava doom 3 num pior que esse.
 Dá para jogar Command & Conquer: Generals.
 Processamentos alfanuméricos e lógicos.
 >>27286742 \r\n >Pegue algum dinheiro e faça trading com criptomoedas. Compre Libra, sei lá. ganhe dinheiro e monte PC de verdade, e não essa bicheiras. \r\n Você quer que ele perca o pouco que ele deve ter? Trading é loteria gourmet.
 É qual tipo de RAM?
 Busque conhecimento, instale o Open BSD e enjoe um computadorzinho quebra galho para ficar shitposteando no chan.
 >>27287190 \r\n Do Baixaki.
 >>27287203 \r\n >shitposteando \r\n Eu fazia no Orkurt, quando era moleque.
