 Fapar é errado.
 Fornique-se seu arrombado. Vai me arrumar uma depósito de porra? Uma JB? Uma loli? Pau no seu cu.
 Cuide da sua vida, arrombado.
 >ingrish 

 >>27284055 \r\n >pensando em DotA o dia todo \r\n \r\n Eu só fico assim quando estava no no-fap. Masturbação alivia minha mente e me faz esquecer merdalheres. É justamente o contrário.
 >>27284037 \r\n >pedoleiro \r\n Você vai pro inferno direto, amigo.
 >>27284103 \r\n Todo mundo que acessa o chan vai pro inferno, anão, o anão que você quotou apenas vai para um andar diferente.


 >>27284031 \r\n Você acha que eu vou ler tudo isso?


 >>27284137 \r\n \r\n Leia, anão. \r\n \r\n Não sou o OP. 
 >>27284055 \r\n Kek, perdi duro para esta imagem. Está cheio de retardado aqui no chan, que está neste nível de cérebro corroído pelo judeu porno.
 Masturbação mata neurônios. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=2VL8NjXDj6s 
 A Igreja estava correta? Quem diria!
 E fapar pra café?
 >>27284103 \r\n Na bíblia não diz nada explícito contra a pedofilia. Pelo contrário, vários profetas casaram com meninas que hoje em dia seriam consideradas crianças/adolescentes. \r\n \r\n Não sei de onde esses cornos que se dizem cristãos hoje em dia tiram todo esse ódio contra a pedofilia. Óbvio que estuprar uma criança pequena é errado, mas desposar uma jovem é belo e moral, e fapar pra CP, embora obviamente seja pecado, não deveria ser crime pois não há vítimas.
 >>27284055 \r\n >gente anda pelado desde o começo \r\n >via pinto e cu todo dia \r\n >começa a vestir roupa \r\n >huuuur o porno fornicou seu cérebro 
 >gerações comendo cabritas, galinhas, meias, sapatos, buracos na parede, o amiguinho, e enfiando o pinto em todo o tipo de coisa pra aliviar \r\n >a que está errada é a nossa porque vê pr0n \r\n \r\n Sempre perco.
 >>27284241 \r\n Por que posta uma pica desse judeu filho da puta?
 >>27284241 \r\n Eu sei que no-fap é pura pescaria de mongol, mas comparar essas coisas de antigamente com vício em pornô é desonestidade também. \r\n As gerações passadas não passavam horas e horas por dia metendo em cabrita, como os cabaços de hoje passam horas sentando na frente do PC com o pau na mão. \r\n Não é ver pornô que é prejudicial, mas ficar viciado e passar horas e horas por dia dentro do quarto fapando. \r\n Sem falar que antigamente fapar era coisa de criança. Como todos se casavam mais cedo, não batiam mais depois de certa idade. Só faziam mais filhos na depósito de porra para saciar seus instintos de macaco. \r\n A molecada de hoje está longe disso.
 >>27284227 \r\n >da bíblia não diz nada explícito contra a pedofilia \r\n Perdi. Chegou o protestante pedoleiro.
 >>27284306 \r\n >pedofilia se torna feia na sociedade \r\n >'autoridades' da igreja passam a falar mal dela, sendo que no livro sagrado que foi supostamente inspirado por Deus não há uma só palavra contra e dezenas de profetas e outros homens abençoados por Deus se casaram com meninas de 12, 13, 14 anos \r\n Puro lulz.
 Num mundo de modernidade e liberalismo sexual extremo, falamos hoje de uma questão antiga e polémica: a masturbação. Muito se tem comentado e escrito sobre este tema mas ainda não se disse a última palavra, por isso continuamos a perguntar: onde está a verdade? \r\n Hoje em dia os psicólogos, sexólogos e outros atores, intervenientes nas teorias da moderna educação sexual, recomendam a prática da masturbação. A gnose de ontem e de hoje, conhecedora dos mistérios da natureza humana, não só não a recomenda como vai para além, dizendo que a sua prática, em vez de ajudar, cria prejuízos graves à humana espécie. Ao faze-lo procura fundamentar o que afirma. \r\n Neste post daremos umas noções breves, uma introdução ao tema e recomendaremos algumas leituras para aqueles que o queiram aprofundar. \r\n Comecemos por dizer que etimologicamente a palavra “masturbação”é formada por dois termos: “mas” e “turvação” (Agitar, perturbar, desassossegar); que por si só já expressam de forma negativa, as consequências que provocam a sua prática. Sobretudo a turvação psíquica que quando exercida por longo período e se disso não se der conta, trás gravíssimas consequências no ser humano. \r\n Todos aqueles que conhecem a ciência alquimista de antanho ou a ciência tântrica pura oriental, sabem perfeitamente que a energia sexual é uma energia altamente requintada e complexa. A energia sexual contida nas nossas gónadas, em si mesma, é o produto de muitas refinações energéticos que têm lugar no interior do organismo humano e é a única energia ou substância corporal capaz de produzir uma nova vida (entendida a nível físico e espiritual) e de nos dar abundância se se souber trabalhar corretamente com ela. \r\n Dos milhares de células diferentes que formam o nosso organismo, só as sexuais têm poder para reproduzir, criar, gerar uma nova vida. Este simples efeito converte-as numa energia e matéria muito especiais. É como a energia nuclear do nosso organismo: o que acontece de uma forma um tanto desajustada, é que a única coisa que se nos ocorre é eliminar, expulsar absurdamente, sem transcendência, sem sentido ou, pior, com um sentido egoico prazenteiro, através da masturbação, essa energia. Mas, por outro lado, temos que admitir que NUNCA nos foi ensinada e dada outra informação em que se ressaltasse e se valorizasse a importância da energia sexual e não nos foi dito que a masturbação tem resultados e é negativa para a nossa saúde. \r\n O nosso organismo temos diversos centros HORMONAIS e um deles está relacionado com o centro sexual e a sua energia. Hormona, etimologicamente, deriva do grego e quer dizer, entre outras coisas, 'ânsias de ser'. Ajudam-nos a ser e a existir. Indubitavelmente os diferentes centros hormonais ajudam-nos na formação e desenvolvimento da nossa estrutura física, psíquica e emocional nas suas diferentes funcionalidades no interior do corpo humano. \r\n Acresce, fazendo aqui uma comparação, que cada um desses centros hormonais se relaciona e está associado com aqueles centros electromagnéticos a que os orientais chamam chacras, que o cristianismo chamou igrejas e, mais concretamente, o centro sexual ou hormonas sexuais, estão relacionadas com o chacra basal ou “muladhara” no qual se diz estar a Kundalini, que é a base fática e serpentina da nossa natureza espiritual. \r\n As hormonas, por consequência, são endócrinas e, por isso, a sua energia e efeitos segregam e têm lugar dentro do organismo humano. Só que energia sexual tanto pode ser endócrina ou exócrina (ao expulsa-la através do orgasmo) como nos ensina o tantrismo oriental, a ciência alquimista e alguns estudos mais modernos como o que se apresenta no livro: “A Energia Criadora” onde nos é dito, de forma clara e científica, que as repercussões sobre a natureza psíquico-física e espiritual no ser humano, quando perde ou expulsa as suas energias sexuais, são radicalmente diferentes do quando as conserva. \r\n O escritor contemporâneo e diretor de AGEAC Sr. Óscar Uzcategui na sua obra 'Ontologia Gnóstica' expõe textualmente o seguinte quando foi perguntado a respeito da masturbação:
 “P.: A propósito da masturbação, assisti a aulas sobre educação sexual e nas mesmas tem-se dito que masturbar-se é saudável e necessário. Que opinam os gnósticos sobre isso? \r\n R.: Pois permita-me dizer-lhe que “o caminho que leva ao Inferno está empedrado de boas intenções”. Os manicómios estão cheios de masturbadores que afetaram os seus sistemas nervosos abusando da sexualidade, através da masturbação. A masturbação é a causa da, ejaculação precoce no homem, porque acostumou ao seu sistema sexual a reagir mediante imagens mentais que ele mesmo fabricou e quando se trata de enfrentar a um relacionamento sexual normal, mal pode manter a erecção, porque os seus esfínteres não resistem ao contacto sexual. Isso é a causa de muitas amarguras no casal, de insatisfações e infidelidades. Em muitos casos, o homem que se viciou na masturbação pode ser mais tarde impotente, pois destrói certos filamentos nervosos do seu cérebro e não consegue consumar um relacionamento sexual normal. Veja pois os “benefícios” que aportam da masturbação. \r\n Devo acrescentar igualmente que a masturbação produz danos psicológicos nos jovenzinhos e nas jovenzinhas, tais como transtornos de personalidade, falta de vontade, timidez, melancolia e talvez por isso a masturbação, seja também conhecida por “vício solitário”. \r\n O pai da antropologia gnóstica contemporânea Samael Aun Weor numa das suas obras diz a respeito deste tema: \r\n “…A reserva energética do centro sexual também é saqueada pelos diferentes agregados psicológicos. O menino que desde tenra idade começa com o vício da masturbação, perde elementos tão fundamentais para o seu desenvolvimento como a lecitina, a colesterina e os fosfatos. Aí começa a “via crucis” do ser humano. A profunda ignorância na que vive a humanidade faz com que este centro seja o mais prejudicado… Além de que a dita expulsão inútil provoca, quando não se trata de a usar para a reprodução da espécie, uma série de efeitos secundários como: um empobrecimento de certas substâncias vitais para o organismo; aumenta a dependência psicológica deste tipo de prática; que provocará, a longo prazo, transtornos que produzirão problemas nos relacionamentos posteriores do casal, isolamento, etc.” \r\n \r\n Como acabamos de ler, e sem fanatismo, há que entender as palavras que aqui deixamos. Tudo é criticável e tudo é discutível; mas há uma realidade; existem três tipos de sexualidade: Geradora, De- generadora e Re-generadora. Se ficamos sempre no mesmo tipo de sexualidade, De-generadora, não podemos aspirar a uma regeneração física, psíquica ou espiritual. Há que o saber. Cada um é livre de escolher, mas agora que conhecemos ainda que superficialmente as consequências é tempo e fazer uma escolha: Que sexualidade vais escolher? Que procuras na vida: degenerar-te mais ou Regenerar-te?” \r\n \r\n ANEXO: \r\n Para quem queira entrar mais a fundo nestes temas, convidamos a leitura de obras como 'O Matrimónio Perfeito', 'Mistérios do Áureo Florescer', 'Tratado de Magia Sexual' do antropólogo e pai do gnosticismo moderno VM Samael Aun Weor, \r\n Acerca desta mesma energia, existem igualmente, citações bíblicas que, sem qualquer comentário, aqui deixamos para reflexão e consideração: \r\n \r\n Mateus 19:12 “Porque há eunucos que nasceram assim do ventre da sua mãe; e há eunucos, que são feitos eunucos pelos homens; e há eunucos que se fizeram a si mesmos eunucos por causa do reino dos céus; o que possa ser capaz disso, o seja”. \r\n \r\n João 2:16,17 “Porque tudo o que há no mundo, a concupiscência da carne, e a concupiscência dos olhos, e a soberba da vida, não é do Pai, mas é do mundo. E o mundo passa e o sua concupiscência; mas o que faz a vontade de Deus, permanece para sempre”. \r\n \r\n Levítico 15:1-3 “Falou Jehová a Moisés e a Aarão, dizendo: Falem aos filhos de Israel e digam-lhes: Qualquer varão, quando tiver fluxo de sémen, será imundo. E esta será a sua imundice no seu fluxo: seja que o seu corpo destilou a causa do seu fluxo, ou que deixe de destilar por causa do seu fluxo, ele será imundo”. \r\n \r\n Levítico 16-18 “Quando o homem tiver emissão de sémen, lavará em água todo o seu corpo, e será imundo até a noite. E toda vestidura, ou toda a pele sobre a qual cair a emissão do sémen, lavar-se-á com água, e será imunda até a noite. E quando um homem jazer com uma depósito de porra e tiver emissão de sémen, ambos lavar-se-ão com água, e serão imundos até a noite”. \r\n \r\n Estas são só uma mostra mas há muitas mais… \r\n \r\n Paz Inverencial.
 >>27284331 \r\n >acima de 12 \r\n >pedofilia 
 >>27284349 \r\n >>27284343 \r\n tl;dr , viado.
 >>27284368 \r\n O pedoleiro está se fazendo de sonso.
 >>27284384 \r\n Daqui a pouco ele posta a foto do Charlie e da Eunice juntos e começa a dizer que antigamente todo mundo era pedófilo.
 >>27284343 \r\n >victim of masturbation \r\n \r\n Perdi.
 O que te controla é um pensamento obsessivo e doentio sobre isso, é o uso da pornografia como forma de compensação emocional, sentimentalismo e compulsão. Acredito que o no-fap funciona se você não ficar racionalizando sobre sua sexualidade e não transformar isso em um fanatismo ou demonização da sua sexualidade.Você precisa de um novo centro para girar.
 >>27284523 \r\n >esse gerador de lero-lero de psicóloga 
 >>27284559 \r\n Escrevi isso com base nas merdas que leio, mas parar de pensar em porno para o bem ou para o mal é essencial. Imagina ficar pensando em não ver uma bunda, não existe isso.
