 Anões, como começo a correr? Nesta manhã, me deu uma vontade de correr aqui dentro do condomínio para perder umas calorias, mas não sei como começar. Tenho medo de correr errado e algumas pessoas me verem.
 Correr não te faz perder caloria. Melhore a sua alimentação que isso já é 90% do caminho.
 >>27287629 \r\n >Correr não te faz perder caloria. \r\n Puta que pariu, nunca li tanta MERDA.
 >roupa leve e confortável \r\n >não dê impacto nos calcanhares, tente correr '' na ponta dos pés'', com a parte da frente \r\n >controle a porra da respiração. Respire fundo e solte controladamente \r\n \r\n Estabeleça pequenas. Sei lá, 10 minutos correndo, não sei qual seu condicionamento. \r\n Isso é o que EU sigo. não uma verdade universal. \r\n \r\n Boa sorte.
 Geralmente com as pernas. Pelo menos é assim que eu faço.
 Aquela corridinha de gordo (trote) não ajuda nada, pois é anti-natural. Faça caminhadas ou tiro , que é correr o mais rápido que você puder, por quantos segundos conseguir.
 >>27287618 \r\n >Anões, como começo a correr? \r\n Primeiro você tem que saber andar, não adianta dar um passo maior que a perna. \r\n Comece praticando, igual um bebê, compre aqueles andadores . Quanto estiver se sentindo confiante comece a tentar andar, por fim acelere os passos e comece a correr. \r\n Com um pouco de prática você consegue, não ligue para as pessoas dando risadas, lembre-se que elas são corridalets.
