 Temos apreciadores de cachaça no recinto? Estou querendo me tornar um conhecedor das melhores cachaças, mas não ainda não comprei esse livro para começar.
 Compre cachaças de cunho artesanal. \r\n Preço médio de uma cachaça boa é de 40 gibeiranaros. Claro, encontrará excelentes na faixa dos 110/150. \r\n Opte sempre pelas envelhecidas. Você terá de experimentar diversas para descobrir qual seu tipo de madeira preferido, que no meu caso são bálsamo e amburana. \r\n Depois é recomendável você descobrir a área de produção que mais lhe apetece, pois a região influencia no sabor, assim como acontece no queijo. \r\n As de Salinas são tradicionalmente reconhecidas, porém existem cachaças na região do nordeste, principalmente Rio Grande do Norte, Paraíba e Rio Grande do Sul que possuem boa qualidade. \r\n A questão das notas de sabor só o tempo para você aprender a reconhecer, assim como no caso do vinho. \r\n Importante é saber como tragar a dose, nunca beba em goles, vire tudo na boca e faça um simples bochecho com ela, desta forma a ardência do álcool ficará na sua boca e não descerá queimando, restando na sua língua o sabor da cachaça e depois o chamado retrogosto que seria algo como o aroma que ela deixa na sua garganta e boca. As boas cachaças se destacam justamente neste último ponto, pelo menos na minha opinião. \r\n Cachaça é bom para abrir o apetite, tome uma dose antes de uma refeição que você irá comer como um rei. \r\n Não faça caipirinhas e drinks diversos com cachaças envelhecidas (as chamadas ouro). \r\n Só não posto minha última aquisição pois exif. \r\n Vá fundo e se deleite numa das melhores bebidas alcoólicas do mundo. \r\n Beba com moderação. 
 >>27287956 \r\n O que acha dessas pingas artesanais que vendem na feira em garrafas pet?
 >>27287966 \r\n Bom, bonito e barato.
 >>27287956 \r\n >amburana \r\n Rapaz, cachaça envelhecida em tonel de amburana é boa pra caramba, o sabor é extremamente agradável, sempre que vou na casa do meu tio em algum churrasco ou feijoada, sempre tomo uns goles, só para sentir o sabor, além dessa, ele também tem uma envelhecida em tonel de carvalho. \r\n \r\n Eu gosto bastante da Dom Tapparo, não é tão cara é ótima para o OP começar nessa de degustação de cachaças. \r\n \r\n Por um acaso você já experimentou aquela cachaça com cambuci? É boa pra caramba, recomendo.
 >>27287966 \r\n Até que tem um bom sabor, o problema, é que a garrafa PET não consegue reter o vapor do álcool como as garrafas de vidro, o que acaba comprometendo com o sabor da cachaça.
 Será que algum dos matriculados em produção de cachaça pelos anões realmente resolveu fazer o curso?
 >>27287956 \r\n Ouçam esse anão.
