 Por que pararam de fabricar essas notas?
 >nota comemorativa \r\n >inflação 
 www.google.com.br
 >>27282811 \r\n https://pt.wikihow.com/Ser-um-Cara-Legal 
 >ainn nota anti falsificação e indestrutível \r\n >falsificaram uma semana depois e as notas não duravam merda nenhuma \r\n >inventam que foi tudo apenas um teste e essas notas só tem valor pra colecionador \r\n Aconteceu a mesma coisa em todos os lugares que tentaram por essa porcaria de plastico. \r\n \r\n >usavam a nora pra falsificar a de 100 \r\n >como valia pouco a macacada usava até como papel de anotação \r\n >nota com muita circulação tinha que ser reposta com frequência \r\n >moeda aguenta mais esta circulação 
 Porque o nosso dinheiro já era gay o bastante sem essas viadagens de nota de plástico.
 >>27282889 \r\n >ainn nota anti falsificação e indestrutível \r\n >falsificaram uma semana depois e as notas não duravam merda nenhuma \r\n Eu não me lembrava de que chegaram a falsificar as notas comemorativas. Na Folha achei uma reportagem sobre um lote falsificado. O que eu me lembro bem é que o custo era alto e o benefício não compensava, apesar da durabilidade de dez anos apregoada pelo Banco Central. \r\n A nota de um real é tudo isso que você falou, mais a inflação que corroeu o valor da moeda que a dupla molusco e mandioca entregou para gente. No início do real com 10 reais conseguia ir ao cinema pagando inteira, comer um rio no McDonald's, pagava a passagem de ida e volta de ônibus e com o troco podia comprar uma Halls.
 >>27284320 \r\n >No início do real com 10 reais conseguia ir ao cinema pagando inteira, comer um rio no McDonald's, pagava a passagem de ida e volta de ônibus e com o troco podia comprar uma Halls \r\n \r\n E o salário mínimo era de R$ 100,00. \r\n \r\n Claro que a inflação existe, mas essa sua comparação é duma estupidez gigante 
 A nota de 1 real foi descontinuada para o judeu jogar o preço das coisas pro alto.
 >>27284377 \r\n Você ao menos moedas?
 >>27284358 \r\n Meua migo, o mínimo começou em R$ 64,79. No dia 1º de julho de 1994 fui com minha avó ao banco trocar os cruzeiros reais por reais e tudo que tínhamos virou 6 reais e alguns centavos. Eu vivi essa porra toda e garanto que o poder de compra da moeda era maior. É fato que o fim da hiperinflação mais a valorização do salário mínimo beneficiou os mais pobres, mas os aumentos acima da inflação, sem aumento da produtividade, anabolizados pelo crédito e subsídios arkosherm a bomba que estourou nesta década e todos nós estamos sofrendo. Preferiria ter 10 reais na carteira e com isso ter como me virar durante dias do que ter 50 reais e não conseguir passar mais do que um dia, como atualmente.
 >>27284521 \r\n >Preferiria ter 10 reais na carteira e com isso ter como me virar durante dias do que ter 50 reais e não conseguir passar mais do que um dia, como atualmente. \r\n \r\n Senti. Lembro que nessa época os meus pais por trabalharem em um bom lugar faziam compras de R$150,00 para passar uns 45 dias tranquilo. Ver a Kombi entupida de compras saindo da Coop era a felicidade deles.
 >>27284358 \r\n Todos os desgraçados falam isso só que era comum ganharem 5,6 salários.
 >>27284594 \r\n Claro que era, por isso todo mundo vivia em muquifos caindo aos pedaços.
