 Mais dos dogoleiros. \r\n >planeje um massacre \r\n >divulgue para todos 
 Sempre perco.
 >preste bem atenção, escórias \r\n \r\n Aqui já ficou explícito que intenção desse anão era só trollar muito para aparecer no Jornal. \r\n E os jornalistas morderam.
 O atual dono do dogola é a PF ou o Emerson?
 A UFES já divulgou uma nota sobre a pescaria…


 Todo dia tem uns 4 desses.
 Pescaria ou não. Isso faz a sociedade ficar com medo, reforçar segurança nos locais, gerar lulz, influenciar atentados reais, eu só vejo positividade nisso. Chances disso acontecer? 50%. \r\n \r\n https://www.gazetaonline.com.br/noticias/cidades/2019/06/policia-federal-investiga-ameaca-de-ataque-na-ufes-1014185966.html 
 Kek, saiu em que outro lugar? \r\n \r\n Se rolar novamente, teremos uma verdadeira caça as bruxas nos chans. FAÇAM! 
 Pode ser um blefe reverso, OP. \r\n \r\n >gogoleiro avisa sobre o massacre \r\n >alunos vêem que ele avisou e tomam isso como um troll óbvio \r\n >dão de ombros e vão para a faculdade \r\n >??? \r\n >lucro \r\n \r\n Mas eu não esperaria esse nível de refinamento vindo daquelas bandas.
 Sempre perco com essa Wikinet. Esses retardados até hoje não entenderam que se não tirarem do ar essa merda os únicos usuários do dogola vão ser a PF, ABIN, jornalistas e lurkers prontos para espalharem prints iguais a esse.
 Sabia que esse corno era anão. KEK.
 >toda semana uma ameaça diferente \r\n \r\n Eles estão conseguindo paralisar as universidades e abarrotar a PF com meras ameaças todas as semanas. Imagino como seria isso em outro país.
 Só macacos estéricos acreditam nessa merda, toda hora agora estão fazendo esses posts cringentos e o quejim minas mordendo duro.
 >foto da tela do notebook 
 >>27284116 \r\n A pica não é de minha autoria, são imagens circulando entre o quejim minas.
 >>27284079 \r\n >macacos estéricos \r\n \r\n Perdi duro com essa ironia.
 A minha surpresa é normalfag com a cara de pau de frequentar imageboard.Lá não alguém com peito o suficiente para fazer isso.
 Todo dogoleiro é attwhore, por isso a maioria esta presa, algum dia vai ser permitido criar uma conta no site com seu próprio ID e avatar. \r\n É um attwhorismo desnecessário, veja o exemplo, ele sabotou o próprio projeto para chamar atenção por querer ganhar atenção de um bando de jorges punheteiros. \r\n PUTA QUE PARIU! EU SÓ QUERIA MEU HAPPENING! 
