 Como ser um bom designer?

 Olha esse site. \r\n Você acha que os anões sabem o que é isso?
 Tai uma area que é percebida superficialmente. \r\n Uma pena só ter descoberto o ouro no final da graduação.
 Não lhe direi o caminho mas se quiser ser bom em qualquer coisa, o primeiro passo é adquirir um belo pince-nez, preferencialmente banhado a ouro.
 Todo trabalho criativo é baseado em referências. \r\n \r\n Vá ao pinterest e procure por inspiração, combine informações e diferentes layouts, crie a partir disso. \r\n \r\n Ter conhecimento sobre um pouco de arte e cultura é bom, lembrando que tudo tem que ser adequado conforme o tipo de trabalho que você esta fazendo, btw. \r\n \r\n Pague sendo um bom anão.
 De forma abrangente ou uma faculgado especifica OP?
