 Caralho, anões, não aguento mais ser NEET, isso está acabando comigo. \r\n Eu já mandei centenas de currículos e nunca sou chamado, sempre pedem experiência e eu nunca trabalhei, eu realmente não sei como conseguir um emprego. \r\n Já me candidatei para todas vagas que apareceram, vendedor, repositor, jardineiro, atendente, serviços de limpeza, tudo que era possível se candidatar eu me candidatei, sequer obtive alguma entrevista. \r\n Até hoje, aos 22 anos, só consegui 4 entrevistas de emprego e não passei em nenhuma, e não me venham com a ideia de vender brigadeiro, eu sou extremamente batata e jamais iria conseguir vender, sem contar que eu tenho uma aparência muito feia por conta de marcas de espinha, às vezes até acho que esse seja o motivo de não conseguir as vagas, minha aparência, mesmo tomando banho, sendo limpinho e tudo mais eu sempre aparento estar 'sujo', não sei explicar ao certo como me pareço.
 OP, vá fazer um curso técnico.
 Mesmo barco. Estou estudando para concurso.
 >>27287613 \r\n O problema é que os cursos técnicos são todos pagos, eu não tenho dinheiro e minha mãe não dá a mínima para isso, então certamente não iria pagar. Eu até fiz alguns cursos pela internet, mas nenhum emite certificado e são todos de nível iniciante, como por exemplo, os de Excel.
 >>27287631 \r\n >>27287631 \r\n Faça a prova da ETEC ou IF do seu estado.
 Anão, tenho 21 anos e estou exatamente na mesma situação. Estava pensando seriamente em abrir um parênquima paliçádico para perguntar sobre como achar um emprego nessas condições, mas você já fez um. Se puder dizer por onde você procura empregos eu agradeço, pois nem isso sei fazer. Sinta-se abraçado.
 >>27287650 \r\n Se for fazer ETEC sempre ouvi de todo mundo que fazia técnico lá que compensa mil vezes mais fazer no SENAI.
 >>27287663 \r\n Eu não moro em SP, foi a única instituição gratuita fora o instituto federal que eu lembrei.
 Qual estado, OP?
 Você é burro? Concursos o único meio de vida para o anão que não sabe programar.
 >>27287666 \r\n Essa questão de curso técnico depende muito do curso em questão e depende muito do lugar. Via de regra, se você escolher um curso técnico com demanda de emprego real no lugar, pode se dar bem. \r\n \r\n O problema de escola técnica estadual é o sucateamento (falta de materiais ou mesmo laboratórios velhos), porém o ensino é melhor que do sistema S. Teoricamente, a nata do ensino técnico são os IFs.
 >mesmo tomando banho, sendo limpinho e tudo mais eu sempre aparento estar sujo \r\n Fornicação.
 Boa tentativa, escravo de judeu.
 >>27287703 \r\n Acorde, anão, você vive em uma ilusão.
 >>27287719 \r\n t.
