 Como se tornar uma pessoa mais fechada? \r\n Sou extremamente tímido, mas acabo tentando agir normalmente quando as pessoas interagem comigo e isso sempre resulta em situações constrangedoras. Queria ser alguém fechado, rir menos, falar apenas o necessário, mas não parece ser uma mudança fácil. Eu passo vergonha até pra cumprimentar alguém, e imagino que essas pessoas ficam falando entre elas sobre eu ser estranho e a forma que eu agi. Não que eu me importe com o que os outros pensam, mas esse não é exatamente eu, ou pelo menos não deveria ser. Não sou alguém que tem interesse em cumprimentar as outras pessoas, ou conversar normalmente com elas, mas acabo tentando sempre e depois fico anos com vergonha.
 Você é BV e virgem com mais de 25 anos? Se não, é apenas um descolado de merda chorando por pouca coisa.
 Lexotan+escitalopram.
 Rapaz, duvido que alguém ligue pra forma como você age. Digo, é bom tentar melhorar se você planeja ser um adulto funcional, mas no geral ninguém liga muito para derpadas, até porque ninguém é imune a elas.
 >>27285176 \r\n Você nunca presenciou, é incapaz de julgar. Apenas um maluco se fazendo de vidente no chan.
 Isso não adianta. Vez ou outra tentam puxar assunto comigo e eu tenho um semblante bem sério.
 Sofro o mesmo do OP, me sinto um palhaço, mas já estou mudando, e estou impondo mais respeito.
 >>27285183 \r\n Já sofri alguns escárnios sobre isso. Anos atrás a mãe de um amigo tava vendo um curso pra mim e me ligou pra pegar meu CPF e RG, aí ela agradeceu no final da ligação e eu mandei um 'eu que agradeço'. Saiu muito estranho e meu irmão começou a rir de mim, até hoje me sinto envergonhado por isso. Teve outro caso também.
 >>27285230 \r\n Como você está mudando, anão? Tá se tornando mais fechado, se forçando a isso?
 Se tu pergunta isso é certo que não vai conseguir, macaco.
 >>27285339 \r\n Pronto, está selado meu destino.
 >>27285323 \r\n Sim.Não preciso forçar a barra, apenas agir conforme minha natureza, forçar é quando eu era o engraçadinho amiguinho da galera.
 Você só tem ansiedade social pelo que estou vendo, OP. \r\n \r\n Vá em um psicólogo. Tenho certeza que vai perceber que ninguém além de você da uma fornicação solta pras suas batatagens.
 Você provavelmente não se preocuparia com o que os outros pensam de você se soubesse a raridade com que fazem isso.
 >não sei me expressar \r\n >tento agir como as outras pessoas mas pareço um robô \r\n >pessoas conhecidas passam na rua e mal consigo dizer oi, as vezes sou visto como metido \r\n >não consigo conversar \r\n >do nada paro e fico encarando a pessoa, olhando no olho \r\n \r\n Sou razoavelmente atraente, apenas depósitos de porra vem interagir comigo mas sou batata. Não aguento mais.
 >>27285720 \r\n Você não quer agir dessa maneira, OP, não é legal ser fechado.
 >>27285720 \r\n Ele não é o OP, eu sou o OP. \r\n \r\n >>27285720 \r\n Quando meus próprios parentes vem em casa eu fico sem jeito de sair do quarto pra cumprimentá-los. Também sou atraente e ainda assim na minha vida só fiquei com depósitos de porra 5/10 pra baixo, todas perdem o interesse depois que veem que não dá pra ficar 1 minuto conversando comigo.
 >>27285530 \r\n Posta essa porra direito, caralho.
 >>27288070 \r\n Aposto que todos dessa imagem já morreram.
 >>27288070 \r\n Marked for deletion (old) 
