 Vi um tiozão do uber arrancando e indo embora quando se deu conta que a viagem dele era um precto viado. Perdi duro enquanto o soyboy ficava olhando ao redor sem entender nada.
 True or fake?
 RivotrilL SOBRE UBER \r\n \r\n Já fiz Uber por um breve tempo, estudei uma imensidão de vídeos de motoristas experientes (incluindo ex-taxistas), e confirmo o que o OP relatou. Motoristas Uber que manjam das putarias selecionam passageiros como a fornicação. Utilizam o máximo das tolerâncias de cancelamento de viagem e taxas de aceitação ao seu favor. \r\n \r\n Motorista Uber também não pega passageiro que tem pinta de vagabundo/malandro porque o risco de assalto é muito elevado. Motorista Uber evita levar mais de um homem no carro porque o risco de assalto é muito elevado. Motorista Uber odeia pegar passageiro em supermercado, pois geralmente são passageiros que estão chamando o Uber como frete para levar as compras para casa: o trabalho para carregar e descarregar quinhentas sacolas da compra do mês é enorme, e essas viagens costumam ser curtas, dando apenas R$ 5,00 de lucro. Se o motorista aceitar a viagem do cliente de supermercado e posteriormente negar o serviço de carregamento e descarregamento de carga—que não está incluso no serviço de transporte de passageiros da Uber—o passageiro vai avaliar o motorista mal e ele vai se fornicar para recuperar a nota. \r\n \r\n Uma avaliação de 1 estrela que o motorista recebe necessita que ele faça cerca de 70 viagens 5 estrelas para recuperar o impacto estatístico. É muito fornicado. Todo passageiro que avaliar o motorista com 1 estrela põe a carreira dele, na plataforma, em sério risco. Os efeitos de notas ruins são enormes. Até avaliar 4 estrelas já convida o motorista para o desemprego, pois a nota média de corte (demissão) para motoristas é entre 4.6 e 4.7, dependendo da cidade. \r\n \r\n Motorista Uber odeia operar em regiões pobres, pois os favelados abrem muito mais tickets de reclamação por motivos fúteis, prejudicando muito o motorista na plataforma, fazendo-o correr risco de desativação permanente. Além disso, as reclamações contra o motorista costumam beneficiar o favelado porque ele acaba recebendo 'créditos de bom relacionamento' da Uber que podem ser utilizados em viagens futuras, para amenizar o 'estresse' da situação e compensar o passageiro. Muitos favelados já se ligaram em relação a essa brecha e reclamam constantemente só para ganhar créditos e fazer viagens de graça, ou com desconto. O motorista, obviamente, só se fornica. \r\n \r\n Favelados costumam encher o carro de peso com gordas até rebaixá-lo, elevando drasticamente o consumo de combustível e desgaste mecânico do veículo. Ou ainda, favelados também enchem o carro de crianças ranhentas comendo chips que sujam o interior do veículo completamente, deixando o motorista fora de circulação para próximas viagens, pois circular com o veículo sujo é receita para tomar nota ruim. Assim, fica sem receber chamadas até que ele faça uma nova higienização do carro. \r\n \r\n Passageiros de áreas nobres avaliam com notas médias muito mais altas e praticamente nunca criam relatórios de reclamação contra o motorista. Por isso, é muito melhor para o motorista evitar favelados e operar apenas em áreas nobres.
 >>27290240 \r\n Não é a toa que a uber gasta tanto dinheiro em publicidade pra atrair motoristas. Esse emprego é uma merda. Dez vezes pior do que Mcdonald.
