 Temos anões quatro olhos por aqui? \r\n \r\n Tenho problema de vista desde os meus 7 anos de idade, no ápice aos meus 27 anos cheguei a ter até 6.5 graus de miopia com 4.75 de astigmatismo, depois gradativamente meu grau começou a baixar, e hoje com 33 anos tenho 4.5 de miopia com 2 de astigmatismo. \r\n \r\n Como se não bastasse não conseguir enxergar direito, os judeus das óticas cobram um absurdo para fazer as lentes, como meu grau varia ano a ano, é sempre R$1200 para cima apenas para fazer um par de lentes que não fique um óculos fundo de garrafa. \r\n \r\n Para piorar as armações além de caras, duram no máximo um ano antes de começar a se desintegrar. \r\n \r\n Estou cansado de ser roubado.
 Fornique-se.
