 NT: ANÃO QUERENDO DEIXAR DE SER NEET \r\n \r\n Estou desesperado anões, tenho um ano pra deixar de ser neet e começar alguma coisa na vida. \r\n \r\n Eu recentemente ando pesquisando por concursos públicos, faculdades minimamente decentes, ideias de négocios(tenho um dinheiro guardado) e analisando carreiras. Já são 6 anos de atraso que eu deveria buscar alguma coisa pra fazer e até agora por minha falta de indecisão, embarquei na vida neet e me dei conta que estou fodido. \r\n \r\n Se tiver mais anões nessa mesma jornada e/ou anões que já venceram na vida, apareçam nesse parênquima paliçádico. 
