 >primeira 'lição' do livro é 'não julgar ninguém' \r\n Porra, já começa com uma puta merda genérica que qualquer vagabunda do cancrobook fala. Vou é parar de ler essa pescaria.
 >não julgar ninguém \r\n >livro escrito por judeu pra te fazer de corno 
 Leia o livro do Jordan, macaco.
 Você não entendeu. Quando você julga alguém, você acaba tendo uma opinião não racional sobre a pessoa, desviando a sua análise.
 Você é burro, ein? Nunca li esse livro, mas o primeiro ponto em ser sociável é filtrar o que falar e não ficar focado nos problemas dos outros. Nunca se sabe quando aquele viadinho vai te apresentar alguém importante.
 Esse livro é uma pescaria para o quejim minas de mais baixo nível, mas mesmo que não fosse, ele basicamente propõe que você altere a sua personalidade para conquistar a validação social alheia. Isso não parece uma boa idéia.
 >>27287330 \r\n Outro quejim minas.
 >>27287372 \r\n O que é máscara social. \r\n O que é falsa empatia.
 >>27287374 \r\n Rivotrillado é você que é um puta vagabundo fracassado, não é?
 >>27287379 \r\n Finalmente projeção.
 >>27287396 \r\n >>27287396 \r\n Prove que não.
 >>27287372 \r\n Só um macaco faria isso, de mudar a personalidade para ser aceito pelo quejim minas. Uma pessoa racional lê o livro por ser um clássico consumido pelo quejim minas, entende o que tá ali, e fica ciente do jogo social moderno. Querendo ou não, a não ser que você queria ser um neet para o resto da vida, você deve lidar com seres humanos, e não 'atacá-los covardemente com crimes terríveis de ódio' faz parte das regras sociais. Leia o livro e use as estratégias ali contidas para (1) aumentar as suas chances de se dar bem nas interações sociais com o quejim minas e (2) diminuir as chances de ser prejudicado porque você não sabe o mínimo de relações humanas. Você não precisa agir como um panaca filha da puta vendedor malandrão. Acontece que não é necessário chegar naquela sua colega de trabalho, femilixo, com piercing de búfalo, cabelo rosa, coleira de vagabunda, e começar a xingar ela de gorda frida. \r\n \r\n O livro trata basicamente de não ferir o pau no meu cu do quejim minas, evitar problemas e lucrar com isso. Não tem segredo.
 Você sabe que o livro é antigo, não?
 >lê livro pra queijim \r\n >não quer ler queijice \r\n Espero que você tenha um AVC lendo essa merda, Sun Tzu do agreste.
