 MINISTRO SÉRGIO MOLHO NO PROGRAMA DO RATINHO! 
 SUPER MINISTRO 
 MOLHO NA CADEIA 
 >>27285515 \r\n Rio muito de comunistas como você que acham que Moro cometeu crime. \r\n \r\n No máximo do máximo do máximo, ele pegaria aposentadoria compulsória caso ainda fosse juiz. \r\n \r\n Na prática, nem isso e nem de longe, pois todos os juízes fazem o que ele fez. Num caso comum, nada aconteceria. Todo mundo que é do meio do Direito sabe que a imparcialidade nunca existiu. Curiosamente, até mesmo vocês comunistas reconheceram isso nos debates sobre o (imbecil projeto de lei) Escola Sem Partido. Imparcialidade é impossível. \r\n \r\n Eu tenho professores que são juízes e falam abertamente em sala de aula sobre como odeiam gibeiranaro. Um deles até admite livremente que fuma maconha. Acha que eles são imparciais? Claro que não, e todo mundo sabe disso. \r\n \r\n É por isso que o segundo grau de jurisdição existe. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Moro merece apoio \r\n \r\n A toada que ora se adensa não atingirá Moro. O povo e a nação aprenderam a distinguir o joio do trigo. \r\n \r\n Por sete anos, fui juiz federal do civil, e nos juízos criminais sempre tive o Moro em boa conta. Sua honestidade está à vista. Agora, o PT calhorda – que sempre denegriu o Judiciário –, em suas tentativas hegemônicas de controlar o povo e a nação, resolve, com o auxílio do intercept (de conhecido casal homossexual, o que não os desqualifica por isso, mas por fatos outros), partir para o impensável: tentar anular a condenação de Cachaceiro alegando suspeição do juiz Moro, por trocar impressões com o Ministério Público. De passagem, o namorado brasileiro é do Psol. \r\n \r\n Quer dizer que os advogados e membros do MP não podem conversar a sós com os magistrados? É fato corriqueiro! Fosse assim, todos os processos no Brasil são nulos. Os advogados usam muito a expressão “agravo” (um tipo de recurso); “agravo de orelha”, exatamente decorrente de diálogos com juízes, sem falar nos memoriais escritos e defesas orais… \r\n \r\n Texto do Juiz Sasha Calmon. \r\n http://blogdosacha.com.br/coluna-opiniao/moro-merece-apoio/ 
 >>27285515 
 >>27286273 \r\n >FHC \r\n Pelo visto o Greenviado estava mesmo sem opções para eleger uma personalidade de 'sonserina', kek.
 >>27286273 \r\n Nem sou o quotado, mas que se fornique, se ajudou a colocar o Cachaceiro na cadeia já é alguma coisa, melhor um preso do que dois solto.
 Rapaz, esta fanfic vai ficar cada vez mais interessante para os interesses da Grifinoria. Uma hora ou outra vai aparecer alguma menção totalmente bombástica ao gibeiranaro ou a algum membro de sua família. Isto vai ser usado como alegação de que o então deputado possuía fortes ligações com o juiz Moro anos atrás. Tudo isso vai cair como uma luva nas mãos da oposição, inclusive para que se protocole um crime de responsabilidade. \r\n Podem printar.
 >>27286273 \r\n \r\n Foram apenas comentários sobre um processo que já tinha andado. E tecnicamente, o Moro estava certo novamente.
 >>27286539 \r\n >massa de manobra sonserinista \r\n \r\n Se você é sonserinista, enfiar uma bala na testa de um grifinorista é seu dever e obrigação. Moro não fez mais do que a obrigação.
 >>27286552 \r\n Pensou errado, FHC defendeu o Cachaceiro.
 >>27286552 \r\n Sim, e daí? Não é de hoje que ele aparece todo sorridente tirando foto com a escória tucanalha. Subiu o gibeiranaro, agora ele está apoiado nele. \r\n \r\n Ele só quer alguém pra proteger o cu dele.
 >esse filme \r\n O que a fornicação?
 >>27286555 \r\n \r\n Você está tentando dizer que ele devia proferir uma condenação inválida contra o FHC? Ou você está tentando dizer que tudo na Lava Jato é inválido e seletivo? \r\n \r\n O risco do tucanato fechar com o PT e mandar a operação pro esgoto ainda em 2017 não compensaria no caso. Teria que ser prova forte.
 >>27286582 \r\n \r\n A única coisa que você vai ter que engolir é a porra que cai da boceta da sua mãe quando eu gozar dentro.
 >>27286596 \r\n \r\n Como ele aliviou pro FHC se o conteúdo do post do Moro refere-se somente a fatos passados? Ele não teve interferência alguma no processo em questão. \r\n Moro não conduz as investigações, quem faz isso é MPF.
 >>27286273 \r\n Sai do chan, Greenviad. O processo nem passou na mão dele, foi do STF direto pra SP.
 >>27286615 \r\n Você que não deve ter lido porra nenhuma, seu lixo subhumano. \r\n Mostra aí em que linha está escrito que ele fez alguma coisa pelo FHC. Só está escrito 'achei muito fraco o teor da denúncia porque ele pode ser nosso aliado.'. Mas o processo não passou por ele e nenhuma decisão relacionada também.
 >achando mesmo que foi um hackerman \r\n >achando que isso é coisa de 'comunista' \r\n \r\n O gibeiranaro vai aprender uma amarga lição que é NUNCA CONFIE NO JUDEU!! Não adianta puxar o saco, deixar entrar sem visto, colocar aquele chapeuzinho de otário e ficar batendo a cabeça do muro dos moedinhas! \r\n \r\n Quem está por trás desses vazamentos é CIA, NSA, mossad, alguma porcaria dessas, a pergunta a se fazer é outra! \r\n \r\n Ou o judeu quer a completa destruição politica do Brasil para ficar com o que sobrar, ou o gibeira desagradou seus donos de alguma forma! O intercept é um jornaleco que sempre espalhou fakenews, sobre a Russia ter participação nas eleições americanas entre outras coisas, mas isso também não significa que os vazamentos são falsos!
 >>27286679 \r\n Não pode ser, você só pode ser mesmo o Greenviad. O Dallagnol teve que ir perguntar para um procurador de Brasília porque nem passou pelo Paraná.
 Hoje o Dotômoro vai no senado, será que a bicha louca preparou uma bomba para soltar pela manhã?
 >>27287106 \r\n Se tivesse uma bomba o melhor era ter soltado agora, mas só tinha essa merda de nada.
 >>27287106 \r\n Bem, já deveriam ter saído com algo mais interessante do que esta pífia menção ao FHC, mas não se esqueçam de que tudo isso é apenas parte de um grande teatro e certamente os senadores vão fazer qualquer palavra dos supostos vazamento valerem mil vezes mais do que deveriam. Tudo está armado apenas para que a Grifinoria possa produzir novos discursos e novos memes. Senadores petistas vão tirar acusações do cu e vomitar qualquer espécie de deboche. Já imagino algumas das falas, ditas com ânimos à flor da pele e com todo fôlego possível: Juiz ladrão! Hipócrita! Você prendeu um homem justo! Você por acaso consegue dormir à noite ao pensar sobre a prisão de um homem inocente? Você destruiu as maiores empreiteiras brasileiras!
 >>27287184 \r\n >vazamentos \r\n Fixado.
 >>27287184 \r\n Com certeza alguém já falou pra ele o que ele vai acabar ouvindo por lá, irão fazer barulho até o fim, será tanto barulho que o quejim minas irá ficar de saco cheio assim como estão de saco cheio com a Marielle.
