 >cidade com 10k de habitantes \r\n >5 pessoas se churrascaram esse mês \r\n >uma mês passado \r\n >um cara que mora na minha rua tentou se matar com remédios hoje cedo e está internado \r\n \r\n Meua migo…
 Foi instalada alguma coisa recentemente por aí? Começaram a aparecer algumas empresas estranhas?
 A cidade inteira está encomendada.
 Se mate também.
 >>27282777 \r\n Roubou meus triplos, seu judeu safado. VÁ SE FORNICAR, ESCÓRIA DA SOCIEDADE. \r\n \r\n TE MATO COM UM SOCO. 
 >>27282777 \r\n >esses triplos 
 Interior de São paulo, OP? Realmente, estão acontecendo coisas estranhas na minha cidade também. 
 >>27282777 
 OP, o que eu vou te falar agora é muito sério. Pare de tomar a água da cidade e tome apenas água mineral trazida de fora, você e sua família precisam pegar a fornicação fora dessa cidade imediatamente. Busque cal e cimente a repeito de uma coisa chamada MK-NAOMI. \r\n ==VOCÊ PRECISA PEGAR A FORNICAÇÃO FORA IMED
 >10k de habitantes \r\n Como é viver nesses buracos?
 >>27282792 \r\n É uma merda, não tem emprego.
 >>27282791 \r\n ABAIXEM-SE, UM SN
 Aqui sempre acontece, numa lagoa da universidade, principalmente em dias frios. Mas é devidamente abafado. Ano passado um garoto de 17 anos se jogou lá e ficou agarrado 9 dias no duto embaixo da rua, tava pura geleia. 
 >>27282792 \r\n Ótimo, eu posso sair de casa sem medo de ser morto por um pretinho por causa de 20 reais.
 >>27282792 \r\n Relaxa, anão… E eu que moro em uma de 7K… (Also, antes que pergunte: É horrível, parece que você tá no Inferno, você vê FIGURATIVAMENTE as MESMAS PESSOAS fazendo AS MESMAS COISAS)
 >>27282780 
 >>27282777 \r\n Os triplos divinos estão tentando te avisar algo, OP. \r\n Escute este homem.
 >>27282801 \r\n Tem lugares que realmente parecem ter alguma alma estimulando os suicidas. Sou ateu. 
 Você mora na minha cidade, OP?
 >>27282805 \r\n Não importa que horas eu saia de casa, eu sempre vejo o mesmo velho negão que usa um chapéu marrom. Certa vez eu estava voltando embora da casa do meu primo ás 1 da manhã e me deparei com esse filho da puta na mesma rua.
 >>27282814 \r\n Queria que essa 'estimulação' acontecesse aqui… Quero ver todos esses prectos mortos… Só tem vagabunda e sapatona nessa caixa de fósforos onde moro…
 >>27282817 \r\n Also, interior de SP aqui.
 >>27282829 \r\n Also, vi ele hoje também.
 >>27282829 \r\n >>27282832 \r\n Sim, anão… Você sabe exatamente como me sinto… Aqui é igual… Aí tem muita vagabunda (em massa) e sapatona, também?
 >>27282832 \r\n >>27282829 \r\n Mas isso não seria em teoria uma coisa boa? Quero dizer, assumindo que você tenha a capacidade de se emturmar com essa gente e não ser um completo autista.
 >>27282839 \r\n Nem tanto, o último viado que eu vi foi qua
 >>27282841 \r\n Não, não é… Eu já não tenho estímulo nenhum em sair de casa, agora imagine morando nesse buraco de bosta onde até as vagabundas parecem ser iguais?
 Na minha cidade natal, de 25k, já foram em torno de 15 de 2017 para cá. Tem gente se matando pra todo lado.
 Bem vindo ao mundo moderno.
 >>27282777 
 >>27282770 \r\n >50 suicídios para cada 100 mil habitantes \r\n Parece ser uma boa cidade.
 >>27282797 \r\n As coisas são mais naturais e baratas por aí? Se sim, aprenda inglês e programação, e faça freelance pela internet. Aproveita a alta do dólar, da pra tirar uma boa grana. \r\n Plante comida para cortar gastos com alimentação, também pode usar o que plantou como moeda de troca com outros habitantes de sua humilde vila. \r\n \r\n Fornique não, queria ter nascido em um vilarejo ou até mesmo em uma tribo. Comunismo primitivo parece ser uma boa. Capitalismo é um sistema que só ajuda quem tem brio ou sorte, e eu não tenho nenhum dos dois.
 >>27282805 \r\n Kek, meu pai e avó moram em uma de 3.9k.
 É o rei da morte. Ele faz isso com as pessoas.
 Siga o fluxo, OP.
 Minha cidade tem 41k, OP. Aqui só tem 1 fábrica, cujo dono estudou economia e aplica o modo chinês de lucro, figurativamente. Agora uma empresa chinesa quer vir pra cá e vão contratar muitos. A notícia espalhou e a italianada tá feliz da vida. Nesta fábrica, eles demitem e contratam as mesmas pessoas sempre, não há ganho por tempo de serviço, apenas por produção.
 Esse mês tem tido muito caso de churrasco no banheiro. Até no cancro tinha um velhinho hippie em um grupo de DMT desesperado que três conhecidos também se churrascaram. \r\n \r\n Algo está acontecendo.
