 Por que o Olabo não volta com o True Outspeak? Esse programa era 10/10 e teria uma audiência enorme no paradigma atual.
 Veja bem…
 Ele não tem mais vigor para essas coisas.
 Fique tranquilo, vamos pagar 300 mil reais via impostos para ele ficar falando na TV Brasil.
 Quem diria que esse meme se tornaria uma figura conhecida nacionalmente.
 >>27287828 \r\n You see…
 Tenho um monte de coisas para fazer, tenho que escrever meus livros, dar minhas aulas, tá certo?, processar os fias das putas, e você quer que eu volte a fazer programinha de rádio? Escuta, meu filho, todo dia eu sou atacado com notícias falsas de tudo quanto é lado e ainda querem que eu tenha paciência para fazer transmissãozinha de rádio? Ora, vá a merda, porra. Pede pros caras pararem de me caluniar todo dia que eu volto com o programa. Qualé? Olha, gente, só no Brasil acontece uma coisa dessa. \r\n \r\n Agora aqui… me chegou aqui esta carta, de um tal de Cavaleiro Real… 
 >>27288440 
