 Estou no trabalho e sinto uma vontade de cagar. O que faço? Tenho 1h30 de almoço, estou seriamente pensando em ir para casa, cagar e voltar. Tem um shopping aqui do lado, será que lá é mais tranquilo?
 Meua migo. Eu aviso pessoal no trabalho que vou dar uma cagada e que é pra segurarem as pontas por 20 minutos pra mim.
 Cague na gaveta do seu chefe.
 Bump.
 Diga que está passando mal, vá para casa e não volte.
 Não consegue cagar no banheiro do trabalho?
 Cague no restaurante.
 >>27280803 \r\n >>27281025 \r\n Não consigo entender como tem gente que consegue cagar em banheiros aleatórios tão despreocupadamente. Cagar é um momento tão íntimo e introspectivo, como vocês conseguem simplesmente ir lá no banheiro público, sentar num vaso aleatório, cagar despreocupadamente e ainda voltar como se nada tivesse acontecido? \r\n Isso sem contar que seu corpo e suas roupas vão ficar o resto do dia com resíduos de coliformes fecais, e não tem como lavar seu ânus num banheiro público, então você terá que passar o resto do dia com uma bunda pseudo-limpa. Junte com suor, e nem quero imaginar o resultado, muito menos o cheiro. Me causa asco só de pensar que divido meu ambiente de trabalho com gente assim, que sento na mesma cadeira que essas pessoas, que tenho que dividir até mesmo o chan com gente dessa estirpe…
 >>27281077 \r\n \r\n Estão segura essa bosta até chegar em casa. \r\n \r\n Tokosher que você cague nas calças, viado do caralho. 
 >>27281077 \r\n Tem que tratar esse TOC aí, anão.
 Trabalhava do lado de um parque público. Na hora do almoço eu ia lá e cagava na tranquilidade e paz do parque, já que não tinha quase ninguém. Ache um local próximo, OP.
