 Logo pra linguiça, filhão?
 Ele só tinha que ser ativo. Depois fica com esse medo da porra.
 >deixando registro escrito ou mandando áudio no zap \r\n Ele merece tudo isso.
 >pardo \r\n >bombado \r\n >pinta de malandrão \r\n >provavelmente pegou várias pardas gostosas da favela \r\n >vira gayzão \r\n Acho que o meme de todo bombado ser homossexual é real. Melhor continuar magro como sempre.
 Ele merece tudo isso. Se não tivesse dado, poderia dizer 'e aí, meti a pica e fornique-se'. Mas não, teve que bundar. Todo castigo pra bundeiro é pouco.
 O número de bombadinhos gays é enorme, e o número de pardos/teutões gays também é bastante grande.
 >por favor não 'esplana' \r\n >travesti começa a postar as picas no /b/ 
 Dar o cu já é viadagem.
 Isso é tão velho quanto a mãe da moderadora.
 False Flag.
 >>27288255 \r\n Olá, Gui Central, como vai essa força?
 Não curto travesti, mas não entendo essa discriminação com amantes de travestis.
 Se não me engano esse print é do chan querendo convocar exército pessoal. \r\n Lembro que abriram parênquima paliçádico com o perfil do descolado. \r\n O tempo é fluido por aqui. Isso pode ter ocorrido ontem ou em 2013. 
 Ambiguidade.
 >>27288212 \r\n Chega em um ponto que o mais do mesmo cansa. Todo chad já deve ter dado pelo menos uma mamada num bróder.
 >>27288266 \r\n Só existe no chan. No círculo dos descolados comer traveco é normal pra caralho. Confie em mim, eu trabalho em uma empresa que 90% dos empregados são descolados.
 Falseflag óbvio.
 >>27288289 \r\n Secundo, homem não tem mais vergonha de assumir que comeu ou comeria travestis atualmente. Agora se der a bunda e descobrirem, é outra história.
 >>27288296 \r\n Mas também, dar o popô é apelação. E olha que eu falo como assumido viadão, essa porra dói para um caralho, quem dá o rabo é só pela safadeza mesmo e pra sentir um fogo quente dentro do cu. Duas tentativas na minha vida inteira de dar o brioco e vai ficar por isso mesmo, prefiro só comer uns cus masculinos.
 Só eu acho errado o quejim minas ficar dando atenção para essas bichonas printadeiras? \r\n Simplesmente porque o print pode ser fake, e pode acontecer com qualquer um de nós que tenha desavença com uma bicha louca dessas. \r\n Imagine você, anão bobão, discute com um viado da sua faculgado, e ele decide te fornicar de alguma forma, e advinha como? Usando um dos milhares de aplicativos fakes para forjar uma conversa. \r\n \r\n Como você prova que é inocente? Parem de dar moral para aberrações.
 >>27288289 \r\n >>27288296 \r\n Só se for na balada LGBT de vocês, aberrações.
 >>27288313 \r\n Você é uma bichona printadeira e posso provar.
 Já estamos quase na era da travecagem. Quase todos meus amigos sabem que já comi travestis. No começo sempre faziam piadas, ou perguntavam detalhes. Hoje quase todos já comeram ou falam que vão comer um dia. E a culpa disso são das próprias merdalheres, esse é o motivo da maioria deles entrarem nas tr­apalhadas. Foi o meu motivo. \r\n \r\n >>27288313 \r\n Secundo-te, anon, a coisa mais fácil do mundo é forjar esse tipo de conversa. Eu mesmo tenho um número de telefone aqui que ninguém conhece, poderia fazer qualquer fake agora mesmo. \r\n \r\n >>27288316 \r\n Calma, bundeiro. É só você parar de ser passivo, que as travestis vão te considerar um homem.
 >>27288237 \r\n >>travesti começa a postar as picas no /b/ 
 Que ato falho. Lembrem-se sempre, anões: comer sempre, mamar talvez, bundar nunca.
 >>27288284 \r\n No ensino médio, um amigo costumava dizer isso. Caras bonitos pegam depósitos sem esforço algum. Chega uma hora que fica chato e eles acabam procurando por outra coisa. Isso explica a quantidade de aberração que é bonita. \r\n Apesar de fazer algum sentido, eu não consigo me imaginar nessa situação. Como alguém consegue olhar pra uma depósito de porra gostosa e pensar que prefere estar levando ferro ao invés de leitar?
 >>27288313 \r\n Apesar de ser sempre a favor do lulz, sou obrigado a concordar com o anão aqui. Se depósitos de porra já são o diabo encarnado quando o assunto é vingança, aberrações são muito piores.
 Achei muito conveniente para a narrativa ele falar desnecessariamente que deu o rabo para o traveco sendo que o traveco já sabia disso. \r\n Ele falou de uma forma como se quisesse deixar claro que ele gosta de dar o cu para o público que estivesse lendo o print. \r\n Ele só precisava falar para não explanar que o traveco já iria entender a mensagem, essa conversa não está muito natural.
 Todo mundo sabe que eu peguei travestis e me respeitam como se eu fosse uma pessoa normal.

 >>27288463 \r\n Chupava esse pé todo.
 >>27288463 \r\n É porque a gente só transa com a mão, anão. Depois de anos comendo bucetas e, pior, aguentando depósitos, vários chads se rivotrillam e vêem que o sentido real estar em comer um bróder e viver feliz com ele.
 Travesti chupa gostoso e dá o cu com vontade sem regular, retardado é escravoceta aguentando frescura de depósito de porra por causa de bacalhau mijado
 >>27288508 \r\n >achando estranho quejim minas ser quejim minas \r\n Amigo, e por acaso o quejim minas sabe pensar fora da caixa? \r\n Ainda mais esses bombadinhos, como se ele não fosse abrir o coração para quem já abriu a própria bunda.
