 Que fim levou Fabiano Honorato?
 Se churrascou.
 >>27289333 \r\n Prove.
 Internado.
 Não existia um vídeo dele numa confraternização de uma instituição mental? Também gostaria de saber.
 Me lembro de ter visto um mini-documentário que um anão fez no Jewtube dizendo que ele havia sido internado pelo irmão para que ele conseguisse posse da casa que o Fabiano herdou dos pais. Provavelmente só vai sair do hospício por volta de 2025, sendo impedido de usar redes sociais.
 >>27291180 \r\n >esse file name 
 Casou e teve 2 filhos.
 >>27291281 \r\n Na verdade, ele disse que já casou e teve filhos com a Lola Bunny na dimensão que ele diz ter vindo.
 APAGUE ISSO! 
 Qual o diagnostico psiquiátrico do caso do Fabiano? \r\n \r\n Conheço ele da internet já tem décadas, mas nunca parei pra refletir. Parece uma criancinha de 4 anos que não cresceu. Se você olhar pro corpo dele, há uma certa desarmonia entre corpo e cabeça. Parece a cabeça de outra pessoa.
 >>27291426 \r\n Autismo, OP.
 Outro dia postaram uma foto dele comendo alguma gororoba, provavelmente na instituição que aparentemente o irmão dele colocou ele. \r\n \r\n Estava com a cabeça raspada, mal conseguia segurar a colher e estava babando um pouco, provavelmente dopado pelos remédios. \r\n \r\n Antes dele sumir ele gravou aquele video pedindo socorro, dizendo que o irmão queria tomar a casa dele, internar ele e que ele ja tinha sido estuprado por ele quando garoto, então eu acho que é a reposta mais provável já que o vídeo foi apagado do canal e o Fabiano podia ser um batatoso mas não era de mentir, tanto é que já se enfiou em alguns problemas por causa disso.
 >>27291453 \r\n Não parece um simples caso de autismo.
 >>27291455 \r\n >Outro dia postaram uma foto dele comendo alguma gororoba, provavelmente na instituição que aparentemente o irmão dele colocou ele. \r\n Eu preciso dessa imagem. A última vez que vi alguma ação ou sinal de vida do Fabiano foi na época onde ele xingava o Tecraudio por fazer as coisas que o Tecraudio faz.
 >>27291455 \r\n >não era de mentir \r\n De fato, ele era o Pernalonga em forma humana.
 Ele está em paz, junto a Lola Bunny.
 Se Fabiano ainda estivesse ativo, qual seria a personagem que ele se apaixonaria? Acho pouco provável que ele continuaria com a 'Reibou Déch'.
 A época desse merda foi a época que mais atraiu o câncer.

 >>27291548 \r\n Eu Stalkeio um autista americano que é obscecado por um desenho chamado The Loud House. Aquele desenho atraiu muito autista por alguma razão, talvez alguma personagem dele?
 >>27291548 \r\n Uma vez eu mandei Katawa Shoujo pro Fabiano ver, mas ainda não tinha tradução então ele nem ligou muito.
 >>27291588 \r\n Os duendes adoram esse desenho, e todos os personagens também, nenhum específico.
 >>27289370 \r\n Esse é o Guerra.
 >>27291583 \r\n Meu deus, parece que o cabelo dele está ficando grisalho ou é impressão minha? Todavia, tem uma chance dessa foto não ser do Fabiano.
 >>27291653 \r\n Também achei.
 >>27291653 \r\n Normal, o Fabiano tem uns 38 anos.
 Que fim levou o \r\n \r\n GORDOIDAO PAGO PRA VER \r\n \r\n ?
 >>27291855 \r\n Quem é esse? O anão que passou bosta no quarto de hotel?
 >>27291902 \r\n Attwhore de grupinhos do cancro. Um babaca está forçando ele diariamente aqui.
 >>27291902 \r\n \r\n Dossiê Gordoidao pra ver: \r\n \r\n >2004; \r\n >NE bombando; \r\n >Começo da trajetória odiosa da fake MEDUSA; \r\n >Início da trajetoria ainda mais odiosa do fake GORDOIDAO PAGO PRA VER; \r\n >Manjou muitas rolas; \r\n >Aliciou menores de idade; \r\n >Bancou várias coisas pro fake Wesley em troca de favores íntimos; \r\n >Foi desmascarado em diversos escapes; \r\n >Criou os perfis Marissa e Cagona; \r\n >nasce Bostalandia; \r\n >A essa altura a pessoa por trás desses perfis já é a mais odiada da comunidade; \r\n >Muitas fofocas e manjaçao de rola nos bastidores; \r\n >Início da época frida pra gordoidao pago pra ver; \r\n >Seus pais morrem, o gordo chora constantemente na webcam; \r\n >Acontecimento fatidico que marcaria o apice de sua gordisse: GORDOIDAO PAGO PRA VER caga no potinho e se lambuza de merda ao vivo na webcam; \r\n >O gordo faz cirurgia - se mutila pra emagrecer; \r\n >Junto com a magreza vem a redenção - é eleito o maior fdp da história da NE; \r\n >frequentemente surge com um nivo escape e sempre é desmascarado. 
 >>27291980 \r\n \r\n Também conhecido como Marissa, Cagona, Carlos Douro. É um velhote que está nos chans desde o primórdio. Coleciona fotos de rola, antigamente aliciava menores pela internet pedindo fotos de rola em troca de crédito para celular. Era obeso mórbido, fez cirurgia bariátrica. Quando a mãe morreu ele foi pra cam4, teve um surto psicótico, e se cagou. Existem prints. \r\n \r\n Mora em Curitiba, nas proximidades do Jardim Jaoao. Alega ter PHD em farmácia e ter 45 anos, idade que sustenta a pelo menos 10 anos. É sabido que fala francês e se diz bissexual, quando na verdade é um pedofilo gay. Provavelmente estuprou um menor chamado Luiz Henrique, e depois pagou pelo silêncio.
 >>27292008 \r\n >>27291980 \r\n Sai do chan, Gordoidão, pare de se forçar por aqui, ninguém liga.
 Interdição n. 0303216-64.2014.8.24.0064 \r\n \r\n Requerente: Fernando Carlinho Honorato / \r\n \r\n Interditando: Fabiano Honorato / \r\n \r\n Interdito (a)(s): Fabiano Honorato, residente a Rua Jorge Jose Zimmermann, Nº 16, casa, Sertao do Maruim - CEP 88122-030, São José-SC, CPF 051.687.669-43, RG 4.418.870-4, Solteiro, brasileiro (a), Pensionista \r\n \r\n Doença Mental Diagnosticada: Esquizofrenia F 20 (CID 10 OMS). Data da Sentença: 24/11/2016. Curador Nomeado: Fabiano Honorato. Pelo presente, os que virem ou dele conhecimento tiverem FICAM CIENTES de que neste Juízo de Direito tramitaram regularmente os autos do processo epigrafado, até a sentença final, sendo decretada a medida postulada conforme transcrito na parte superior deste edital, e NOMEADO o curador, o qual, aceitando a incumbência, prestou o devido compromisso e está no exercício do cargo. E para que chegue ao conhecimento de todos, partes e terceiros, foi expedido o presente edital, o qual será afixado no local de costume e publicado 3 vez (es), com intervalo de 10 dias, na forma da lei. \r\n \r\n São José (SC), 04 de abril de 2016. \r\n \r\n https://www.jusbrasil.com.br/diarios/114240611/djsc-06-04-2016-pg-1712 \r\n \r\n Alguém traduz? 
 >>27292016 \r\n TRIBUNAL DE JUSTIÇA DE SANTA CATARINA - COMARCA DE SÃO JOSÉ \r\n \r\n JUÍZO DE DIREITO DA VARA DA FAZENDA PÚBLICA \r\n \r\n JUIZ(A) DE DIREITO OTÁVIO JOSÉ MINATTO \r\n \r\n ESCRIVÃ(O) JUDICIAL LUIZ CARLOS LONGEN MACHADO EDITAL DE INTIMAÇÃO DE ADVOGADOS \r\n \r\n RELAÇÃO Nº 0066/2016 \r\n \r\n ADV: ALEX MACHADO (OAB 32955/SC) \r\n \r\n Processo 0310922-64.2015.8.24.0064 - Procedimento Ordinário - Antecipação de Tutela / Tutela Específica - Requerente: Fabiano Honorato - Requerente: Fernando Carlinho Honorato - Requerido: Município de São José - Requerido: Estado de Santa Catarina - Diante do exposto, DEFIRO a emenda à inicial e a tutela antecipada, eis que presentes seus pressupostos processuais e, em consequência, DETERMINO que o Município de São José e o Estado de Santa Catarina providenciem a manutenção do abrigamento do autor junto ao Instituto de Psiquiatria do Estado de Santa Catarina pelo período definido pelos médicos como sendo necessário para seus cuidados nesta instituição. Intime-se o IPQ para que forneça, no prazo de 5 (cinco) dias, laudo médico dando conta do atual quadro clínico do autor. Proceda-se à alteração polo passivo, nos registros do Sistema de Automação do Judiciário - SAJ, incluindo-se o Estado de Santa Catarina. Citem-se os réus para, querendo, ofertarem resposta no prazo legal. Cumpra-se e intimem-se.
 >>27289327 \r\n Seria o Fabiano Honorato o mais próximo que o Brasil tem (ou teve) de um Chris Chan? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27292015 
 >>27291902 \r\n Bushido Ney Matogrosso (Secos & Molhados).
 >>27292027 \r\n Ele ou o Savio. \r\n E não use emoji.
 >>27292025 \r\n >>27292016 \r\n ADV: ALEX MACHADO (OAB 32955/SC) \r\n \r\n Processo 0310922-64.2015.8.24.0064 - Procedimento Comum - \r\n \r\n Antecipação de Tutela / Tutela Específica - Requerente: Fabiano \r\n \r\n Honorato - Requerente: Fernando Carlinho Honorato - Requerido: \r\n \r\n Município de São José - Requerido: Estado de Santa Catarina - 1. \r\n O Estado e o Município, em sede de preliminares, sustentaram a ausência do interesse de agir pelo fato de que o requerente pode, a qualquer momento, buscar atendimento emergencial através da rede ambulatorial, pois os médicos que realizaram os demais atendimentos eram contrários à internação por tempo integral.Entretanto, as alegações se confundem com o mérito desta ação e necessitam da produção de prova pericial, razão pela qual serão analisadas em sede de sentença.2. \r\n \r\n O Estado de Santa Catarina também suscitou sua ilegitimidade passiva, pois a competência para tratamento do requerente é obrigação do Programa de Saúde Mental, de competência dos Municípios.Contudo, o pleito não prospera, já que a manutenção de serviços de saúde são de responsabilidade solidária entre os réus, conforme ressaltado pela Exª. representante do Ministério Público e, além disso, o Estado mantém o Instituto de Psiquiatria de Santa Catarina que poderia promover eventual internação do autor em caso de procedência dos pedidos exordiais.3. A controvérsia fática revolve saber se o requerente, em razão da sua doença, necessita de internação por tempo integral e \r\n a forma da Lei 10.216/01 ou pode ser tratado em sua residência, com internação ou atendimento ambulatorial em casos de risco.4. \r\n \r\n Considerando que os demais profissionais que trataram do paciente em outras oportunidades sustentaram a desnecessidade de internação integral, cabe à parte requerente comprovar suas alegações na forma do art. 373, I do CPC através de prova pericial.5. Assim, nomeio o médico psiquiatra Dr. Daniel Maffasioli Gonçalves, CRM/RS n. 27.099, com endereço profissional na rua Antonio Eleutério Vieira, 50, ap 602-B, Agronômica, Florianópolis/SC, CEP 88025-380, que deverá apresentar proposta de honorários no prazo de 5 (cinco) dias. \r\n \r\n Essa é mais recente, do ano passado, parece que ele não está mais internado em tempo integral. 
 >>27292025 \r\n Aqui o pai pediu, através de tutela antecipada, manutenção do abrigo onde ele está. \r\n >>27292016 \r\n Interdição é requerer a tutela do cidadão quando ele não tem condições de responder por seus próprios atos.
 >>27292054 \r\n Pai não, irmão. Pai deles morreu faz tempo.
 >>27292050 \r\n \r\n Ele está, porque cabe ao Senhor Fernando Carlinho requerer sua desinternação demonstrando as opiniões 'dos demais profissionais que trataram do paciente em outras oportunidades e sustentaram a desnecessidade de internação integral.
 >>27292085 \r\n O irmão quer soltar ele?
 >>27292093 \r\n Não sei, ele foi internado pelo irmão? \r\n \r\n O Juizão falou que sabe que profissionais disseram sua desnecessidade de internação integral e que para ele ser desinternado necessita, entretanto, que o irmão dele ou ele próprio manifeste esse interesse na forma do 373CPC.
 >>27292093 \r\n Não sou o quotado, mas pelo que me lembro da historia não, pois foi o próprio que mandou interna-lo. \r\n \r\n O irmão dele está cagando pra ele, só quer a casa e se possível ficar com parte do benefício dele.
