 Esse algoritmo do youtube me recomendando essa playlist, kek! \r\n \r\n ''Eles'' recomendaram isso para mais algum anão aqui?

 Perdi rude quando vi essa playlist. Impossível não clicar.
 Apareceu pra mim também. Não cliquei pois obviamente é ilegal.
 >>27298289 \r\n Isso sim é ser um cidadão de bem, parabéns!
 >>27298294 \r\n Eu sou um Homem de Bem ponto org .
 Essa aí não, mas vivem me forçando umas de 'memes that… (alguma coisa)'.
 Apareceu pra mim também, há um certo tempo.
 >>27298354 \r\n Significa que eles já conseguem identificar quem é anão e quem não é a partir dos biscoitos.
 Essa merda aparece toda hora, até já marquei que não me interessa e continua aparecendo.
 Também recomendaram para mim. \r\n Ao menos tem videos bons nesta playlist?
 >>27298404 \r\n Eles não eram de sonserina?
 O jewtube apenas me recomenda essa merdas caseiras.
 >>27298405 \r\n Eu achei engraçado o primeiro vídeo, até postei aqui, mas de resto, até onde eu vi, são só memes bobinhos.
 Nunca recebi recomendações de outros vídeos que não seja o que eu gosto, pois desativo tudo nas configuração até o histórico. No mínimo o jewtube me recomenda mixes infinitos e algumas músicas aleatórias.
 >>27298251 \r\n Recebi essa mesma recomendação faz alguns dias.
 O youtube podia aproveitar o falso moralismo e banir qualquer coisa relacionada a lolicons de lá. Pelo menos ia calar a boca de paneleiros.
 O YouTube só me recomenda merda.
 Cliquei em Não me Interessa até o youtube só me recomendar pasteleiras, k-pop e música japonesa.
 >>27298251 \r\n Eu também.
