 É verdade que os Hebreus eram na verdade os Hicsos?
 Expliquem isso então.
 >>27299630 
 >não sei o que são Hebreus \r\n >não sei o que são Hicsos 
 >>27299638 \r\n Pegue a fornicação fora e volte até ter estudado, macaco.
 >>27299630 \r\n >>27299632 \r\n Não que eu ligue para o conteúdo do canal em questão, mas esses dois vídeos estão a encher a minha mente de fornicações.
 Flávio Josefo acreditava que sim, mas há pouca evidência arqueológica para isso. O mais provável é que eles fossem uma amálgama de várias tribos semitas que se estabeleceram no Delta do Nilo e aos poucos foram dominando a região.
 Hebreus estavam mais para isso aqui. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Habiru \r\n \r\n >people variously described as rebels, outlaws, raiders, mercenaries, bowmen, servants, slaves, and laborers \r\n >an inferior social class of outlaws, mercenaries, and slaves leading a marginal and sometimes lawless existence on the fringes of settled society 
 >>27299645 \r\n Estudar pra quê? Acha que vai comer alguém por saber fim facts?
 >>27299674 \r\n Anão, você também acha que o faraó Akhenaton e Moisés são a mesma pessoa ou o anterior (Akhenaton) inspirou a criação do seguinte (Moisés)?
 >>27299744 \r\n Parênquima paliçádico errado, amigo.
 >>27299744 \r\n >fun facts \r\n Fixado. \r\n Perdi. Digitei uma casa pro lado e formou uma palavra de verdade.
 >>27299747 \r\n Não, Akhenaton é claramente uma resposta egípcia do pensamento mosaico.
 >>27299674 \r\n É que Jesus poderia ter sido um essênio, ou um zelota, ou os dois ao mesmo tempo? Pelo que eu sei, até João Batista tinha uma certa ligação com os essênios?
 >>27299769 \r\n Explane ou pegue a fornicação fora.
 >>27299772 \r\n Não existe essa de 'essênio', só saduceísmo.
 >>27299747 \r\n O Atonismo foi um dos principais fundamentos pra construção e consolidação do monoteísmo, foi como um teste, busquem cal e cimento anões.
 >>27299789 \r\n >>27299785 
 >>27299747 \r\n Bem, o Grande Hino a Aton de Akhenaton, assim como outros hinos e textos egípcios, certamente influenciou certos textos bíblicos, mas é difícil extrapolar muito a partir disso. Não dá nem para dizer com certeza que Moisés existiu, e não que foi apenas um desses legisladores mitológicos que sociedades dão para divinizar suas leis, mais ou menos como Licurgo em Esparta.
 Só deixando essa duvida no ar. Me mostre uma prova da existência de um rei bíblico e eu lhe mostrei mil e umas de um faraó egípcio em que esse se baseou.
 >>27299841 \r\n >certamente influenciou certos textos bíblicos \r\n Não.
 >>27299785 \r\n Hiperdifucionismo de Viena; não existe possibilidade de haver nenhuma mudança drástica no tipo cultural de uma sociedade, isso só ocorre em resposta a uma infiltração vertical de um outro loteamento cultural que coloca em risco a existência do kulterkreis — seguindo os pilares da escola etnológica de Viena, é de se notar que o atenismo é uma resposta marginal para algum tipo de influência mosaica, pois no atenismo há claros tipos tribais que não deveriam existir na religião egípcia, egide de uma civilização e tipicamente agriculturalista, um deles é uma certa iconoclastia, e o mais notável destes, o ofuscamento da deidade pela ação do detentor temporal — o rei era por muito maior que a deidade, e digo maior por expressão do sagrado (hierofania), sendo que os súditos mais conheciam a deidade pelo rei do que o rei pela deidade, como era a ordem comum das religiões de civilizações. Isso é marca registrada da religião mosaica, com seu profeta que faz as vezes de rei, e quando faz, reina como deidade. \r\n >>27299801 \r\n É mais que certo que os essênios eram divisões saduceias, logo não há como considerar que Jesus tenha qualquer partilha com estes; podemos apenas considerar no máximo a relação de Jesus com alguns grupos samaritanos, e isso é atestado pelo envolvimento de Jesus com João Batista.
 >>27299744 \r\n >vivendo em prol de boceta \r\n >não sabe o básico do início da civilização \r\n \r\n Finalmente brasileiro médio.
