 O Rock morreu? \r\n \r\n Caso a resposta seja 'sim' : Em qual década? \r\n \r\n Sejam sinceros! \r\n \r\n Pica totalmente irônica 
 O rock apenas voltou a ser underground como sempre foi.
 Não, ele ainda está vivo.
 Morreu quando fiz 20 anos.
 Rock voltou a ser underground.
 >>27290767 \r\n BASEADO E RivotrilLADO!
 Metade de 90. Logo após a fase Faith No More, Red Hot e Nirvana. \r\n \r\n Creio que 96 foi o 'suspiro' final.
 Morreu junto com o grunge, mas anos 2000 teve um restinho.
 1988 Liberal Animation Epitaph \r\n 1989 S&M Airlines Epitaph \r\n 1990 Ribbed Epitaph \r\n 1992 White Trash, Two Heebs and a Bean Epitaph \r\n 1994 Hipster nervoso in Drublic Epitaph \r\n \r\n Acho que na metade de 90.
 How Could Hell Be Any Worse? (1982) \r\n Into the Unknown (1983) \r\n Suffer (1988) \r\n No Control (1989) \r\n Against the Grain (1990) \r\n Generator (1992) \r\n Recipe for Hate (1993) \r\n Stranger than Fiction (1994)
 >>27290817 \r\n Fat Mike está desgostante, se vestindo de depósito de porra.
 >>27290774 \r\n Secundado.
 Daqui a pouco aparecem os crianções que não querem admitir que o estilo que eles gostam morreu. \r\n \r\n \r\n Rock tá igual o jazz, tem uma coisa ou outra? Até tem. Maa definitivamente morreu.
 Basicamente morreu com a banda que você postou: Restart. Tenho 30 anos e vou falar por quais estilos musicais foram da minha época. \r\n >Pop hipster nervoso e Hardcore - Blink 182, Green day, Offspring \r\n >Post HC - Funeral for a friend, Story of the year, Senses fail \r\n >Screamo - Alexisonfire, Underoath, Emery \r\n >Metalcore - Bullet for my valentine, Parkway drive, Atreyu \r\n >From UK também chamado de scene kids - Bring Me the Horizon, Asking Alexandria \r\n >Calça colorida - Restart, Cine \r\n \r\n Hoje em dia não existe nenhum estilo na moda, tem algumas meninas chamadas de Art Hoes, alguma vertente do feminismo, não sei que estilo musical elas gostam. Hoje em dia é bem melhor, não existe moda, você pode ouvir o que você quiser. Imagino que em uma escola deva ter gente que curte indie rock, metal, hardcore, folk, country, 80's music, super eurobeat. Hoje você tem mais liberdade musical, mais fácil de achar alguma banda ou cantor que você curta.
 Só se importa se algo está na boca do povo o próprio bovino ou o mala que quer forçar seus gostos pros outros. Na era da internet você vai lá e ouve a bosta que você quiser e DEU.
 Morreu depois do festival mais caótico de todos os tempos.
 Listen Angra from Brazil.
 Imaginar que depois de anos aturando merdas do sertanojo e fuck como O NOME DELA E JESSICA e E O PENTEPENTEPENTE, eu iria sentir falta das musicas dessa leva.
 Sim, assim como a civilização branca aos poucos.
 >DotA, drogas e rola \r\n \r\n Não, apenas evoluiu para funk.
