 Se Deus criou algo melhor que se empanturrar enquanto vê menininhas cambojanas, então ele guardou pra ele, bê.
 Se o diabo criou algo pior que os judeus, de lê guardou só pra ele.
 >>27290857 \r\n Essa imagem é uma mistura de dramin e rivotril. O judeu gosta de confundir, é sua especialidade.
 Isso aí. Comprei um monte de chocolate, vou comer enquanto assisto hoje e regretar absolutamente nada.
 OP, você é um baita de um viado, mas um viado que fala a verdade. \r\n Eu adoro jantar assistindo animi.
 Nunca comeu uma buceta, gordinho?
 Sage.
 Estou indo na padaria comprar sigarro e alguns salgados. Quero comprar guloseimas no mercadinho, fica no caminho. O que recomendam? \r\n \r\n Vou começar a reassistir Planetes quando voltar.
 >>27290952 \r\n Boceta é merda. \r\n \r\n >>27290970 \r\n Amendoim japonês.
 >>27290790 \r\n Baseado.
