 Impressão minha ou uns 95% dos anões são crianças hoje em dia? \r\n Os velhos morreram?
 Só tem a panelinha do discord e do cancro, anão. Infelizmente os anões que sabem apreciar um ambiente anônimo são poucos.
 Os velhos criaram vergonha na cara e foram pro mundo, ou churrascaram. Eu estou aqui desde 2009, todas as vezes que penso em churrasco minha vida começa ficar boa e coisas incríveis acontecem.
 >>27293209 \r\n >Os velhos morreram? \r\n Não, só pararam de jogar sua vida fora.
 >hoje em dia \r\n >HOJE EM DIA 
 Ao menos 80% da userbase tem menos de 21 anos.
 >>27293229 \r\n O sugador de caralhos esqueceu que estava escrevendo uma redação do BAR MITZVAH, desculpa, adolescente.
 Sou adulto e me comporto como criança no chan.
 Todo dia a mesma thread essa hora. Está recebendo hora extra para trabalhar de madrugada? Vá tomar no seu cu, agente.
 Ninguém mais acessa esta bosta.
 >>27293219 \r\n Estou desde 2011. Retorno periodicamente.
 Tudo fetsi, os velhos de 30 e tantos anos estão no ziptzopt
