 Por que os anões não se rendem aos encantos da melhor religião para os betas, as fodendo Testemunhas de Jeová? \r\n \r\n A proporção de solteiras em relação ao solteiros é gigantesca. As vadias são criadas para casar. Sem vadiagem ou feminismo. Comportadas, se vestem adequadamente. Visitantes masculinos e jovens são venerados nos salões. Todas as vadias disputam os visitantes, elas morrem de medo de ficar para tia. Podem pesquisar, sempre no casal TJ a depósito de porra é MUITO mais bonita que o cara. \r\n \r\n Also, dispensa do serviço militar em menos de 2 minutos (caso seja criança).
 Porque Testemunhas são picaretas, eu não gosto dessa religião junto com os Mórmons. Não quero saber das depósitos dessas religiões.
 Eu não quero fingir acreditar em algo que não acredito só pra enfiar meu pênis em uma carne molhada.
 >>27294173 \r\n This.
 >ir para igreja todo domingo \r\n >anão padrão \r\n >ter que ficar ouvindo asneira do pastor Wenderscleysson tentando interpretar a biblia \r\n >metade das igrejas é tudo pilantragem ou gente maluca \r\n \r\n Eu acredito em Deus, mas ir para igreja e aturar esse povo é um historia completamente diferente. \r\n \r\n Also, escravobocetismo de nicho continua sendo escravobocetismo.
 Também penso entrar em alguma religião para conseguir algum contato. Mas se você não tiver um emprego bom nem querem que você apareça lá.
 Estou pensando seriamente em fazer isso, mas me falta o essencial que é a cara-de-pau.
 >>27294173 \r\n M-Mas todo anão é cristão e conservador. Não vejo qual seria o problema em entrar para um lugar em que vivem de acordo com o padrão de vida sancto.
 >>27294173 \r\n Secundado.
 Acabei de falar que o chan morreu. Olha a merda de parênquima paliçádico que o filho da puta me faz de madrugada. O segundo parênquima paliçádico pra falar de muié. \r\n \r\n Agora o cara me cogita a frequentar igreja de pardo burro e pobre, só pra sobrar uma precta rodada para ele… Vai tomar no cu. Nem madrugada aqui salva mais.
 >não indo para igreja simplesmente para buscar a Deus \r\n Você envergonha o Altíssimo desse jeito, OP.
 >>27294191 \r\n Então por que você não abandona esse lugar, ao invés de surtar que nem uma bicha?
 Also, ainda dá para ser estiloso como a fornicação.
 Qual anão irá ficar com essa bonitinha? Olha as opções que ela tem, se você chegar, pega.
 Eu sou muito toddynho para isso, infelizmente nunca conseguiria acreditar em Deus. Também sou péssimo para dissimular.
 >>27294197 \r\n Parece um garçom.
 >>27294200 \r\n São testemunhas?
 >>27294204 \r\n Todos que estou postando são.
 >>27294202 \r\n O céu é o limite quando você tem Jesus ao seu lado, irmão.
 Ainda pode levar o Enzo para a pregação.
 >>27294204 \r\n Gostou?
 Tem um loirinha testemunha aqui que, meua migo, que gracinha. Pena que é novinha, deve ter uns 16 e eu já tenho 27 anos nas costas.
 >>27294227 \r\n Eles casam cedo para evitar o pecado da fornicação. Vai na fé!
 >>27294188 \r\n \r\n A diferença de beleza desse casal é realmente alta, chega até a ser incômodo ver uma depósito bonita e com jeito de ser inteligente casando com um Severino desses. \r\n \r\n Also, me recuso a acreditar que esses casais transem, no máximo eles fazem só pra ter filho e depois nunca mais.
 Achei uma muito lindinha, pena que o perfil é trancado.
 >>27294243 \r\n Como vocês encontram?
 >>27294248 \r\n Testemunha de Jeová no cancro. Procure sempre uma coroa, elas sempre deixam os amigos e fotos abertos, então garimpe as jovens de Deus.
 >>27294238 \r\n Pensando bem, esses dois juntos aqui >>27294188 são um casal mesmo ou eu batatei e pensei errado? \r\n \r\n OP, aproveitando o enredo, as depósitos de porra TJ fazem DotA normalmente ou só pra ter filhos mesmo?
 Cadê o arpãofag? Mesmo sendo gordinha, a diferença é brutal. Ela no mundo ainda poderia escolher um descolado padrão para mamar.
 >>27294255 \r\n São um casal. Dota normal, tecnicamente só não é permitido anal, mas no geral, depois que casam, vale a porra toda, desde que esteja casado. O que eles mais condenam é a fornicação.
 >>27294264 \r\n Que nojo saber que esse Severino analfabeto come uma vadia que eu nunca vou pegar na vida. Essa bosta é alienação total.
 >>27294274 \r\n Jeová ajuda os irmãos.
 >>27294264 \r\n >tecnicamente só não é permitido anal, mas no geral, depois que casam, vale a porra toda \r\n Rapaz, isso parece um sonho.
 Não é à toa que é uma religião sugadora de judeus, é uma fábrica de pardos.
 >>27294276 \r\n Esse cakosherda aí parece ter dinheiro, o outro lá em cima tem jeito de ajudante de pedreiro.
