 Como alguém consegue usar o espertophone de maneira produtiva, seriosamente? \r\n >quero traduzir uma palavra \r\n >pressionar pra copiar e torcer pra fornicar a porra toda \r\n >caso contrário, ir ao tradutor e digitar com aquelas teclas de merda \r\n >aplicativos \r\n >botão de pesquisar ou de ver o menu fica na puta que pariu e você não consegue usar só com uma mão \r\n >tela de notificação fica lá no caralho \r\n >se clicar algo errado fornique a porra toda \r\n Como o quejim minas prefere isso a computadores de mesa?
 Eu prefiro mil vezes um desktop ao celular, mas tá na cara que você batata.
 A questão é a mobilidade, OP. Tem também o fato de alguns aplicativos serem melhor programados e funcionarem melhor do que em sites.
 Porque podem usar ele enquanto transam e saem com amigos.
 Caralho, OP. Compartilho do mesmo pau no meu cu dessa sua pergunta. Puta que pariu, hoje em dia, tem pessoas que quase nem usam mais computador, ou já de fato, nem usam. Todo mundo só fica na porra do espertofone. \r\n É muito mais comfy e legal usar um PC, ficar sentado, usar abas e a porra toda, eu quase não uso celular, só mecho nele mesmo quando estou fora de casa. Jamais trocarei os superiores computadores. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Só uso essa porcaria para escutar música, gravar ideias usando gravador de voz (que eu teria um caso não houvessem smartphones) e não me desencontrar quando vou fazer meus bicos de garçom nos finais de semana e pego carona com a perua de decoração. \r\n \r\n Fora isso, nunca encontrei qualquer utilidade proveitosa para esse monte de estrume chamado espertofone. Sem contar que por todo lugar eu vejo gente andando com essa bosta na mão, com a cara enfiada na tela. Essa geração é absurdamente viciada nessa porcaria inútil. Sem contar que vai ser por causa dela que a saúde física e mental vai ficar absurdamente impossível pois eles serão os primeiros a enfiarem 5g no cu e alimentarem a indústria cancerígena que isso é.
 Três meses sem desktop aqui. \r\n Três fodendo meses sem estudar nada.
 Secundo. Celular é desconfortável pra caralho. Celular deveria ser só para se comunicar. Mandar mensagem, ligar e só. O resto de faz no computador ou tablet.
 >>27294032 \r\n Por isso está ficando burro igual o quejim minas que só usa essa bosta.
