 Aqui toda casa tem esse biscoito, e as pessoas comem no café da manhã passando manteiga em cima. \r\n Com uma fatia de queijo mussarela ou do reino também fica uma delícia. \r\n Também tem creme cracker em toda residência onde vocês moram? Engraçado que o gosto já é de amanteigado, mas passamos manteiga mesmo assim. Also, 3 ou 2 biscoitos desses já equivalem em calorias a um pão francês.
 Acho que umas 8 que equivalem a um pão.
 Sim, gosto daquela folhada com goiabada.
 Anão caucaiense reportando, realmente é tradição come-la em forma de sanduíches com margarina e café puro, sendo as da FF as melhores.
 Gosto dessa.
 >implicando que quem tenha esse biscoito em casa use manteiga e não margarina 
 Que mané biscoito, o que eu quero são as fotos da Bella Thorne.
 Sim, sempre tem um pacote desses na dispensa daqui de casa. Elas são o típico quebra-galho quando não se tem outras opções de comida à disposição ou para se fazer uma refeição rápida, e ficam bem acompanhadas de manteiga, queijo coalho ou até doce de leite, sem esquecer, é claro, do tradicional café para ajudar a descer.
 Tenho sempre um pacote desses da pica relatada, tenho comido elas sem passar nada, manteiga tá muito caro e com elas não sou muito fã de margarina.
