 Qual programa os anões usam para baixar e os motivos de optarem por ele? Sou incluso, só baixo mangos, joguinhos e livros. \r\n \r\n Podem aproveitar esse parênquima paliçádico para deliverar alternatividades como players de música, vídeo e etc 
 Complicado.
 Qbittorrent, MPC-BE. Preguiça de dizer o motivo.
 >>27291701 \r\n Faz uma forcinha? 
 >>27291719 \r\n Procura na wikipedia, comparison of media players.
 Transmission. O utorrent deu problema.
 Baixe o qBittorrent e baixe na excelência.
 qBittorrent que se usa, né?
 Alguém aqui usa Foobar2000? Gostaria de adotar ele, mas fiquei receoso com a história de que ele 'tranca' os arquivos. Que história é essa?
 Torresmo é muito bom.
 >>27291943 \r\n Acho que é opcional. Significa que você não pode deletar ou renomear o arquivo da música enquanto ela estiver aberta. A maioria dos programas trabalha dessa forma.
 >>27291958 \r\n Pensei que era algo mais complicado. Obrigado.
 Transmission no Linux, mas no Janelas eu usava o Tixati. Você sabe que um projeto é bom quando o dono faz ele tão aberto e puro que não consegue sequer fazer dinheiro com ele. O Tixati é perfeito.
