 Desejem sorte e façam perguntas para um anão que vai tentar ser um jogador profissional de League of Legends. \r\n \r\n Apesar de ser velho pra isso (18 anos), eu jogo desde os 13, apesar de ter tido um grande hiato entre os 15-17 e atualmente trabalhar, eu estava pensando em fazer faculdade ou concurso público, então vi o fodendo grande mercado que essa merda é. \r\n \r\n Primeiramente vou tentar chegar nos elos mais altos, depois começar a fazer stream, e depois tentar uma vaga no NA, de quebra eu já dou a fornicação fora do Brasil. Vou tentar seguir no sonho até os 21, se até lá nada disso estiver minimamente completado, eu paro e vou fazer qualquer outra merda.
 Saia do meu chan, criança.
 >>27297246 \r\n Bicho, por incrível que pareça eu fui o mais sincero possível.
 >18 anos \r\n >league of legends \r\n Não sei se chamo de newfag ou de paneleiro. Volte pra sua pilha de macacada ou seja lá como se chama aquela merda.
 Perdi, os pescadores estão cada vez mais criativos.
 >18 anos (suspeito) \r\n >ser velho \r\n >stream \r\n >Liga das crianças \r\n \r\n Você é só mais um nessa multidão, desculpe por ser sincero. Foque em coisas realmente plausíveis, como estudar, arranjar um estágio ou um emprego, vai pro mundo, aproveite a vida, não desperdice seu tempo com isso e nem com esse recinto. Se apesar de tudo isso você acha que isso é realmente um 'sonho', siga em frente, depois só não venha choramingar aqui no bê.
 >>27297292 \r\n Cara, meu plano inicial era estudar pra caralho e passar para alguma engenharia em federal, aí eu vi o caso de engenheiros trabalhando de Uber, inclusive um deles formado em federal, depois, pensei em concurso público, mas logo me veio o clarão na mente, que eu já sei fazer algo e poderia investir nisso por um tempo, se não der certo, azar. \r\n \r\n Agora, se der certo, eu estou bem pra caralho, vou fazer algo que na minha opinião é fácil e ainda vou ganhar grana. É um mercado grande e eu não tenho nada a perder.
