 Será que essas coisinhas são ilegais no Brasil?
 >país onde é ilegal andar com uma machadinha \r\n Será que é?
 Imagino essa merda vendendo por aqui e se popularizando com a criançada macaca.
 >These are what squirrels use in gang wars 
 Caralho, Matt Carriker é o ápice do sonho americano. Armas, carros, depósito de porra, filhos, fazenda, duas puta empresas e ainda faz video pro youtube com 3 canais com mais de um milhão. Esse cara sabe viver a vida.
 >>27292944 \r\n Porte de arma branca não é crime e nem contravenção, contanto que você não esteja ostentando-a e ameaçando os outros.
 >>27292952 \r\n Imagine quantas crianças vão ficar cegas.
 >>27293455 \r\n É crime em alguns estados a partir de um determinado tamanho.
 >>27293506 \r\n Se é crime em alguns estados, então não fale como se isso se aplicasse ao país inteiro. Até nos EUA existem estados onde você não pode nem comprar (quem dirá portar) armas brancas acima de um determinado tamanho.
