 Por que você ainda não inventou uma história comovente e verossímil para arrecadar fundos do ga­do? Me parece uma mina de ouro. Só precisa ter alguma habilidade de copy e saber divulgar minimamente bem.
 Porque precisa ter amigos e contatos. Você tem amigos e contatos?
 >>27291738 \r\n Não vejo nenhuma necessidade disso. Há muitas maneiras de divulgar para estranhos.
 Por que você ainda não?
 >'Eu me arrependo', diz skatista que arrecadou R$ 23 mil ao fingir doença \r\n \r\n http://g1.globo.com/pi/piaui/noticia/2015/02/me-arrependo-e-esperava-doar-parte-do-dinheiro-para-caridade-diz-skatista.html \r\n \r\n Esse pardo mora nos Estados Unidos hoje.
 >>27291752 \r\n Acabei de ter essa ideia.
 Não sei se vocês acompanham twitch, mas teve um caso assim de uma menina que se diagnósticou com mutismo seletivo (?) e fez uma campanha para se tratar na coreia do sul de 10 mil trumps.
 >>27291753 \r\n Baseado. Deveria ser premiado, isso sim. Meritocracia pura.
 >>27291753 \r\n \r\n Esse aí voltou dos EUA e ta andando de 1100 em Teresina. Puro LULZ esse filho da puta!
 >>27291753 \r\n O macaco só errou em ter falsificado o laudo. A médica do laudo falso o denunciou. Se ele tivesse sido um pouquinho menos burro, teria saído ileso e com 20k no gibeira.
