 Finalmente madrugada! \r\n \r\n Perguntem algo para um anão que já leu quase todos os livros de Dostoiévski.
 Naruto ou Saske?
 Não gosto de livros. \r\n Se mate, por favor.
 >>27294166 \r\n Você está terrível hoje.
 Eu deveria me importar?
 Poste sua coleção de livros dele então.
 >>27294168 \r\n Todos os dias eu sou terrível, meu querido. Eu sou impossível.
 Começo por Karamazov ou Crime e Castigo?
 Quem é esse macaco aí? O que ele falava de bom?
 Quando você vai parar de fazer este mesmo parênquima paliçádico de merda? Você realmente se acha especial por ter feito algo que milhares de pessoas já fizeram? Como é ter uma vida triste e vazia? \r\n E o mais importante: Quando você vai parar de agir igual uma vagabunda?
