 Como você se vê em 5 anos? \r\n Você tem algum plano para mudar de vida ou está confortável onde está e não planeja mudar?
 Em 5 anos eu espero que a Nova Ordem Mundial já esteja estabelecida, rapaz.
 Espero ter conseguido coragem pra churrascar. Sim, esse é o único plano que eu tenho.
 >>27294256 \r\n Está apostando em quem? Vamos fazer um bolão para ver quem ganha, estou apostando tudo no judeu e o zuckerberg dominarem por completo toda mídia de informação e a gente viver em uma distopia onde ele decide a verdade e como devemos nos comportar como nosso grande irmão.
 Espero estar em um estado comfy, rodeado de pessoas confiáveis e ganhando bem. \r\n Estou sonhando demais. \r\n Na verdade espero ter comido pelo menos 20 depósitos de porra, ser reconhecido por algum trabalho e ter passado pelo menos uma noite inteira olhando pro céu e falando merda com amigos. ;_; 
 Iniciando meu Mestrado de Química.
 Fazer o Toelf que eu ainda não fiz e aprender alemão. Talvez já estar formado caso eu não não seja jubilado.
 >>27294277 \r\n Há alguns anos eu tinha um amigo skinhead que me ensinou uma porrada de coisa em alemão. Deus vai saber o porquê ele falava comigo já que eu sou pardo e nordestino, mas no fim eu era a única pessoa que entendia ele, então eu acho que fazia sentido.
