 >leio em um estudo que atletas que se doparam uma única vez mantém os ganhos por até 10 anos \r\n >realizo que posso tomar asteróides apenas uma vez para perder o físico de skinnyfat e nunca mais usar \r\n >todos os asteróides são injetáveis, com exceção desses adesivos que travestis-reversos usam \r\n \r\n Esse negócio vende no Bostil? Eu teria que tomar tamoxifeno imediatamente, ou só depois de usar?
 Apenas gays usam essas coisas.
 Você vai ter que treinar direito e comer direito.
 >>27290346 \r\n Só se forem tráns-gays, porque gays normais recebem injeções de testosterona por via anal. O passivo sempre é o mais barbudo e bombado.
 >>27290357 \r\n Cientificamente falando isso é mentira. Esse é um mito criado para os calombeiros acharem que eles tem algum mérito, ao invés de reconhecerem que só conseguem calombinhos por causa dos remédios.
 >>27290366 \r\n Vai lá usar asteróides sem ter estrutura pra ver o que acontece. Você vai ter rebote e virar um saco de bosta que não consegue nem levantar uma caixa de leite.
 >>27290373 \r\n >Você vai ter rebote e virar um saco de bosta que não consegue nem levantar uma caixa de leite. \r\n \r\n C-I-Ê-N-C-I-A.
 >>27290366 \r\n \r\n Caralho, você é realmente muito burro se tirou isso >>27290366 disso >>27290390 .
 AES de via injetável provocam mudanças celulares que duram muito tempo. Isso é verdade. No entanto, não pense que essas mudanças te darão físico de bodybuilder e/ou facilitarão hipertrofia com apenas uma única aplicação ou ciclo. \r\n \r\n Testosterona exógena e seus derivados (Durateston, etc) você consegue encontrar em qualquer academia e os preços são geralmente acessíveis, coisa de doze ou quinze reais uma ampola. \r\n \r\n >>27290373 \r\n Esse 'rebote' deve ser aromatização. É verdade que existe e acontece, porém existem drogas que inibem a aromatase e geralmente são administradas em qualquer ciclo de AES competente. \r\n \r\n Há também muitíssima informação sobre AES na internet, inclusive de como aplicar e o que cada droga faz, como age, posologia e tudo mais. Busque cal e cimento.
 Uso de tamoxifeno intra ciclo apenas se desregular o estradiol, é bom fazer exames e notar características de aromatização no seu corpo. Existem outros inibidores de aromatase melhor que o tamox.
 >>27290398 \r\n C-I-Ê-N-C-I-A. \r\n NÚMERO A > NÚMERO B. 
 >>27290404 \r\n >não pense que essas mudanças te darão físico de bodybuilder \r\n E eu lá quero essa merda? \r\n >Testosterona exógena e seus derivados (Durateston, etc) você consegue encontrar em qualquer academia e os preços são geralmente acessíveis, coisa de doze ou quinze reais uma ampola. \r\n Eu tenho certeza que se eu me der uma agulhada vou acabar injetando uma bolha de ar e me matando, além disso descartei a via anal, coisa que eu aposto que muitos calombeiros fazem pra evitar a injeção.
 >>27290447 \r\n O que a fornicação? \r\n \r\n Não existe AES 'via anal'. É intramuscular. Para eliminar o ar da aplicação basta verificar que não existem bolhas na seringa. Além disso, AES NÃO são injetados em veias, e sempre é realizado um pequeno puxão com a seringa para verificar que não há sangue sendo extraído. Caso houve, faça outro furo. A aplicação é intramuscular, NÃO intravenal. Existem muitos tutoriais sobre na internet.
 >>27291157 \r\n >caso houver 
