 Caralho, quando foi que chegamos nesse nível de degeneração? Como que uma letra dessas é sequer aceita no YouTube? Eu não sou de me impressionar com pouco, mas meu amigo… o que a fornicação? Isso não é funk de putaria, é praticamente um filme porno.
 Por que você traz esse lixo para cá?
 Deixa eu adivinhar: você tem menos de 18 anos.

 Oi, moleque?


 >>27296706 \r\n Eita porra. O que houve aí?
 Me convença de que o op não é um dos moleque dos comentários que gostou dessa merda.
 Valeu, OP, por postar isso. Deu uma vontade de chupar uma boceta e meter o pau dentro. Assim que minha esposa sair do banho vou chupá-la e comê-la. \r\n \r\n Also, funkeiras gostosas da porra, eu comeria todas nessa música. \r\n \r\n Also²: música ruim da porra, escutei com fone essa vergonha, mas que dá um tesão, isso dá.
 >>27296665 \r\n Você sabe ler? Meu intuito é discutir como esse tipo de comportamento é aceito no mainstream da sociedade. Não é como se a maior parte do /b/ não fosse lixo, newfag. \r\n \r\n >>27296698 \r\n Pelas poucas músicas que ouvi dessa aí, a 'Baby Perigosa' é muito mais depravada. Sem contar que não é uma negona gorda, o que choca mais. \r\n \r\n >>27296706 \r\n Acho que você errou o parênquima paliçádico, amigo.
 Dançaria/10.
 Vou fapar.
 Essas músicas são feitas para atingir as crianças!
 Gostei da piranha, esse cenário de favela só melhorou. \r\n >quando foi que chegamos nesse nível de degeneração? \r\n >quando \r\n Quando o ser humano surgiu.
 >aiiinhêê bêê a vagabunda cantando musica de vagabunda aiiin \r\n E você, nerdão, ao invés de aproveitar os tempos modernos, fica no bê chorando porque não consegue comer ninguém. \r\n Vá pro caralho.
 >depósitos de porra lutam contra a pornografia \r\n >apoiam essa vagabundagem \r\n \r\n Also, só tem puta e viado comentando no vídeo. Coisa de degenerado mesmo.
 >>27296741 \r\n >Meu intuito é discutir como esse tipo de comportamento é aceito no mainstream da sociedade. \r\n É aceito porque as pessoas gostam de putaria e você sabe disso. Só fica ardido quem não transa. \r\n Mais alguma dúvida? Pode apagar essa bosta de parênquima paliçádico.
 >>27296766 \r\n Tenho uma vida sexual normal, caro projetor, só não acho normal uma degeneração nesse nível, não acho nem ao menos atraente.
 >>27296766 \r\n Vá lavar a sua buceta fedida.
 >>27296776 \r\n Todos gostam de DotA, mas falar que todos gostam desse tipo de degeneração explícita só pode me fazer achar que você é um macaco favelado. Pode ficar tranquilo e dar hide e voltar a enjoar seus fios só muié, lookismo ou qualquer bosta que você goste para ter a pachorra de vir querer qualidade aqui no /b/.
 >>27296766 \r\n Volta pro tuíster, puta ignorante.
 O absoluto estado das respostas desse parênquima paliçádico. Chan de merda lotado de vagabundas.
 >>27296802 \r\n \r\n Está fornicação mesmo, essa porra já morreu.
 >>27296770 \r\n A sociedade real não é bipolarizada como a esquizofrenia do bê. \r\n \r\n A parte que 'luta' (leia-se fazer textão no cancrobook) contra a pornografia são as minorias feministas de viés mais extremistas. A maior parte a consome de forma velada, e dentro disso outra parcela explora de forma explícita como o caso da música do OP.
 >>27296766 \r\n Isso não muda nada, tanto hoje como antes só quem consegue comer essas vagabundas promíscuas são os alfas chads.
 >>27296832 \r\n Rapaz… você é muito otário.
 Esse é o mesmo YouTube que me proíbe de postar músicas fascistas.
 >>27296782 \r\n >>27296800 \r\n Você mora na favela? Porque até agora não tinha ouvido essa merda em lugar nenhum, e nem visto comentarem, mas você, macaco, tem que vir aqui divulgar essa bosta como se fosse fazer diferença na sua vida ou na minha, como se houvesse alguma forma de ativamente impedir vagabundas e viados de fazer músicas assim. \r\n \r\n Puta que pariu, o problema é você vir poluir o bê com essa bosta porque você quer discutir as razões . FORNIQUE-SE AS RAZÕES! NÃO HÁ NADA QUE POSSAMOS FAZER! \r\n O melhor seria boicotar e fingir que essa bosta não existe, mas nem isso podemos, porque temos retardados infantis e birrentos iguais você pra ajudar a divulgar mais.
 >>27296846 \r\n PROVE que estou errado. Acha que essas faveladas que cantam essas porras e as que escutam vão dar pra betas como nós?
 >>27296735 \r\n >esse linguajar próprio \r\n Volte para o buraco de onde saiu.
 >>27296866 \r\n Betas como você, eu não tenho esse pensamento falho como o seu. Vagabunda dá pra qualquer um, esse papo de 'aiiin só os chads comem' é o ápice do otarismo.
 >>27296866 \r\n >betas como nós \r\n Como você, não nós.
 >>27296865 \r\n Meu amigo, hide é a serventia da casa. Ninguém tá te obrigando a vir discutir nada aqui não, criança mimada. Pica relatada, você. aiin parem de falar do que eu não quero que falem 

 Funk e sertanjo universitário, as duas maiores merdas da história da humanidade. Desgraçanejo universitário ainda consegue ser pior que isso, os caras realmente acham que são músicos de verdade e cantam bem. É figurativamente sempre a mesma fórmula de corno descolado.
 >>27296895 \r\n Favelado.
 >>27296895 \r\n Então não chore quando eu mando a real na sua cara e digo que você é só um nerdão birrento com o cu ardido porque não come ninguém. Esse tipo de música só toca em festinha, e nas festinhas nego vai pra curtir e/ou fornicar, em ambos os casos, a música se torna aceitável para a ocasião. \r\n E se não gostou, apagar o parênquima paliçádico é a serventia da casa. Viado chorão.
 Quando eu digo que queria que o sul se separasse desses macacos, os anões ficam putos.
 Esse tipo de música que é bom, nerdão. Ligo essa música no meu sonzão e boto a vadia pra mamar meu cacetão, hue! Otário!
 >>27296917 \r\n Nem sempre, sertanojo é mais comportado que funk, poucas letras falam de degeneração. \r\n A essência do sertanojo sempre o amor/relacionamento, mesmo que isso traga frustrações. Já a do funk é a putaria.
 JÁ DIZIA O MEU AVÔ: PRECTO QUANDO NÃO CAGA NA ENTRADA, CAGA NA SAÍDA!
 >>27296943 \r\n Baseado.
 >>27296943 
 >>27296878 \r\n >>27296876 \r\n >essa infinitarde 
 >>27296722 \r\n Não se hidratou corretamente.
 Paudureci. Meteria fundo no cu dessa macaca favelada.
 No começo da década, quando o negócio era o subgênero da ostentação, eu achava engraçado. Agora, com esse ressurgimento da putaria pura, eu não daria meia fornicação também, caso não tivesse saído do nicho favelístico, não tivesse atingido um nível mainstream tão alto. Meninas de 14 anos brancas de classe alta escutando livremente merda desse tipo, essa é a única coisa que me afarfalha os Jeremias sobre o funk.
 >>27296932 \r\n Meu amigo, você tem sérios problemas cognitivos. Não vou nem entrar no mérito de você ignorar completamente meu post aonde eu digo que sim, todos gostam de putaria mas que o que choca é externizar dessa forma tão vulgar quanto essa música, considerando que estou ok com a maioria dos funks de putaria. \r\n Mas isso já está ficando complicado demais para você, não é mesmo? Vamos apenas se ater apenas ao fato de você não conseguir manter uma narrativa sólida por dois posts sequer, em um dizendo que o melhor é 'fingir que isso não existe; boicotar' e que isso só é popular por causa de retardados birrentos como eu, já no outro post diz que isso é totalmente normal e todo mundo gosta e eu só estou pensando dessa forma pois não como ninguém. \r\n Seriosamente, você é uma aberração da retórica.
 Quem não tá fazendo dinheiro com isso é que é trouxa.
 >>27297039 
 >>27297012 \r\n A questão é que não há ponto e nem razão objetiva para discutir isso, exceto se você quiser ler aiin sociedade má dos autistas iguais você. \r\n \r\n >em um dizendo que o melhor é 'fingir que isso não existe; boicotar' e que isso só é popular por causa de retardados birrentos como eu, já no outro post diz que isso é totalmente normal e todo mundo gosta e eu só estou pensando dessa forma pois não como ninguém. \r\n Sim, seu macaco imbecil, é exatamente isso. Eu não gosto de muita coisa, acha que eu fico compartilhando as merdas que eu não gosto? Apenas ignoro e sigo minha vida. \r\n Se você fica por ai compartilhando a merda que supostamente você não gosta para ganhar aprovação, então você é só um birrento retardado aplicando a lógica da raposa e as uvas . \r\n Ficar choramingando no bê por coisas que não gosta é bem a cara dos nerdões, que na verdade só fingem não gostar, mas queriam estar enjoando tudo aquilo. \r\n \r\n Chupe uma pica, autista.
 Até que ela é bonitinha.
 >>27296978 \r\n >infinitarde \r\n >feriado \r\n Paneleiro metido a channer relatado.
 >>27297078 \r\n Melhor que a MC Mirella.
 FINALMENTE PROIBIDÃO NO JEWTUBE! 
 Eu realmente não sei quem culpar… \r\n \r\n Se por um lado as depósitos de porra são culpadas, os homens também são. Veja bem, tirando os macacos ou moradores de esgoto (favelas e conjuntos habitacionais), homem nenhum vai querer consumir esse tipo de música ou comprar algo relacionado. Mas aí que entra a buseta na história, a depósito de porra gosta desse tipo de degeneração, e os descolixos e o quejim minas vão fazer tudo para ficar por dentro das novas degenerações para agradar as depósitos de porra. Quem se rebaixa ao nível é quem vai comer essas busetas pretas e arrebentadas. \r\n \r\n Me ajudem a decidir isso, quem matou o mundo?
 Deus do céu, ainda bem que não saio do quarto. Sinto um misto de asco, tristeza e ódio ao pensar que vivo no mesmo país que essa gente.
 >>27297113 \r\n >Me ajudem a decidir isso, quem matou o mundo? \r\n Você sabe a resposta. Você tem um leão preso em uma jaula, você sabe que se der liberdade ao leão, ele vai devorar toda sua família, mas mesmo assim você vai lá, o solta e o empodera. \r\n A culpa é do leão por matar sua família? Não. É sua por soltá-lo sabendo que ele o faria.
 Sinceramente, se eu não fosse tão pobre estaria por aí degenerando e fodendo bucetas sem nem ligar pra nada. \r\n Quero mais é degeneração total mesmo, gostei.
 Que delícia essa favelada que canta isso. Quando vejo funk com clipe assim já me dá vontade de ir num puteiro ver umas tetas. \r\n \r\n Já vi que vou perder meu no fap.
 >essa discussão inútil em um parênquima paliçádico de uma merda de um funk \r\n Nunca mude, /b/.
 >>27297210 \r\n Eu sei, puberdade é fornicação. Já passei por isso.
