 Anões casados, reportem dentro. \r\n \r\n Vocês deixaram de ser… vocês ? É normal mudar, figurativamente deixar de ser quem se era antes, mesmo com menos de um ano de casado?
 Perdi. E vou continuar perdendo com quem mais disser que é casado.
 Sempre perco.
 NT: Cornos salvadores da civilização ocidental.
 >outro parênquima paliçádico que vai ser usado para discutir o mesmo assunto de outros dois fios da primeira página 
 >>27293711 \r\n Um amigo meu casou e virou um outro sujeito. Inacreditável. \r\n \r\n >>27293730 \r\n Also, o propósito da thread não é discutir sobre a validade do casamento ou alguma porra dessas, todo mundo sabe que é pescaria, mas o intuito aqui é saber se muda, o quanto e até que ponto esta mudança é saudável. Só isso.
 >>27293729 \r\n Sempre perco.
 >ela é diferente 
 Mal vejo a hora do útero artificial ser criado.
 >>27293737 \r\n >>27293711 \r\n >>27293722 \r\n >>27293729 \r\n >>27293730 \r\n >>27293744 \r\n PAREM DE MUDAR O FOCO, BANDO DE DESGRAÇA. O negócio aqui é ouvir quem já está na merda, e não se é pescaria ou não.
 Corrigi para você, OP.
 >reconheço que a maioria das depósitos são putas \r\n >sei que a minha tem as amigas delas e vive na mesma sociedade que essas putas \r\n >nãããão, a minha é diferente, bê 
 >essa thread falsa \r\n Patético, puta merda; esse é o efeito das férias?
 Inb4 MGTOW.
 >>27293711 \r\n >>27293722 \r\n >>27293733 \r\n >>27293744 
 >>27293754 \r\n >thread falsa \r\n \r\n Do que está falando, macaco?
 >>27293747 \r\n Perdi. 
 DEPÓSITOS SÃO PUTAS, NÃO EXISTE EXCEÇÃO E QUEM CASA É OTÁRIO. OK. \r\n \r\n Mas deixando isso de lado, respondam, filhos da puta.
 >>27293711 \r\n >>27293722 \r\n >>27293733 \r\n >>27293744 \r\n >>27293755 
 Eu deixei de conversar com um amigo de longa data porque o sujeito gadificou absurdamente depois que noivou. E olha que eu tentei muito . \r\n \r\n Nós já éramos pessoas que não tinham muitos interesses em comum mas nas coisas que tínhamos éramos MUITO unidos. Depois que ele casou todas essas coisas começaram a desaparecer e com isso a amizade foi junto. \r\n \r\n Até onde eu tive o último contato com ele ele está quase que totalmente sozinho. Ele tem outros colegas e amigos mas não é 'real', ele mesmo, com nenhum deles. \r\n \r\n Tirando casamento de fato 95% das pessoas que conheci que namoraram pra valer mudaram e perderam boa parte das amizades.
 >>27293747 \r\n Você achou que ia fazer esse parênquima paliçádico e a discussão não ia virar sobre MGTOW? Era óbvio que sim.
 >>27293773 \r\n Eu nem vi o catálogo.
 A real é que a partir do momento que seu amigo arruma uma pitanga, você já sabe que acabou. Todos os meus arrukosherm e eu fiquei sozinho sem amigos. MATE UMA MERDALHER HOJE MESMO!
 >>27293773 \r\n Essa era a intenção, o OP é obviamente uma puta judia que criou essa bosta falsa [como pseudo-argumento circular] para estender a outra thread.
 >Vocês deixaram de ser… vocês? \r\n Essa pergunta não faz sentido. Mudar não significa deixar de ser você. Você deixa de ser você sempre que você toma atitudes que contrariam aquilo que você acredita, que nulificam o que você acha, naquele momento, que define o seu caráter. Isso pode acontecer em todas as fases da sua vida, solteiro ou casado. \r\n \r\n >É normal mudar, figurativamente deixar de ser quem se era antes, mesmo com menos de um ano de casado? \r\n Todo mundo muda o tempo todo. Mesmo solteiro, nunca ninguém continua o mesmo durante muito tempo. Cada experiência molda você de algum jeito. \r\n \r\n A única diferença para mim agora, no casamento, é que eu não saio mais. Antigamente eu saía de madrugada, andava a pé entre os bairros, gastava dinheiro com alguns bares de rock, sentado num canto, sozinho, e bebendo. Hoje prefiro fazer isso em casa com minha depósito de porra. A gente come em casa, bebe aqui mesmo, assiste uma porcaria, trepa e dorme. Quando enjoamos, comemos e bebemos fora ou vamos para algum museu ou lugar interessante. \r\n \r\n Acho que o casamento me mudou muito pouco,. Eu mudei na verdade com as tragédias que aconteceram na minha vida, que me fez terminar sozinho, sem família e sem amigos. Acho que quem vive bem solteiro, sem se destruir pela solidão, deveria continuar solteiro, mas sem cair na degeneração, pois eu vi muita gente se dando muito mal com casamento. Não digo isso porque meu casamento é uma bosta, na verdade é muito bom e fica cada dia melhor, mesmo em uma década. \r\n \r\n >>27293770 \r\n Filho, não existe 'amizade'. Toda relação humana é baseada em troca mútua de resolução de interesses. Gostos que geram o anseio da bate papo a respeito deles, atividades em comum que geram memórias e experiências, suprir carências sociais nascidas da ansiedade da solidão, o interesse pela fraternidade. Tudo isso alimenta amizades. Com isso em mente, já tive amigos de muitos anos que me chakosherm de 'irmão' que me deram facadas homéricas pelas costas, pois o que eles ganharam com isso valia, para eles, mais do que eu oferecia na amizade. Já tive um grupo muito forte de amigos que dormiam em casa, mas que acreditaram em uma fofoca de uma vadia e tornaram minha vida um inferno no meu bairro. A vida me ensinou que essa tal de 'amizade' é uma bosta tão superestimada quanto casamento e que pode moldar seu caminho de uma forma que pode até custar a tua vida. \r\n \r\n É por isso que muitas pessoas casadas acabam dando as costas para a vida social, porque o cônjuge supre todas as necessidades. Quando você se casa, começa uma nova família e a prioridade, para quem é são da cabeça, sempre será para a família. Eu seria facilmente esses tiozões de roça que mora longe de tudo e tem uma pensa de filhos e criam seu próprio dialeto, de tanto tempo que não falam com outros humanos fora da família.
 Sempre relatado.
 >>27294120 \r\n É engraçado porque ele postou o Belmont, da família tradicional Belmont, que nasceu de casamentos entre famílias de caçadores de monstros.
