 Quem acompanhou? \r\n Quais teorias?
 Por que esse parênquima paliçádico está fixado?
 Baseado Mizansuqui, fazendo o True Dectetive brasileiro.
 Acho que o maluco lá é que estava por trás de tudo.
 Apenas o melhor podcast do Brasil. Começou muito bom e lá pelo 10 ficou meio repetitivo, mas voltou a ficar bom antes da parada.
 >>27299363 \r\n No aguardo do assunto da crontorversia do corpo. \r\n E o sicario fala da casa do ditador no ep da fita, não sei porque isso não ter sido levantado.
 >>27299083 \r\n Mod é o gordo do jovemnerd.
 Que merda é essa, agora isso aqui virou auditório do DCE?
 >>27301503 \r\n É a salmão fazendo propaganda dos amiguinhos dela. Apenas ignore. \r\n Mas se eu fosse mod, mostraria os IPs além de banir.
 >>27301518 \r\n Secundo, o Mizanzuqui está fazendo essa série há uns 5 anos e ainda não acabou. Kek. Deve ser fornicação perder tanto tempo em algo que não te da dinheiro. \r\n \r\n Apesar dele ser um esquerdoso safado, é talentoso em criar reportagem e narração.
