 Sei que é estranho o que eu vou pergunta, mas é o seguinte, quantos centímetros tem essa garrafa de coca-cola? \r\n Quero descobrir a altura e as demais medidas da moça da pica.
 É a Mariana da Mooca fica de olho nesse teu cu.
 >muié 
 Chuto 10 centímetros, op.
 Por que a tarja?
 19cm duro.
 >>27294125 \r\n Me perguntei a mesma coisa, tava na cara que era a Sasa.
 Essa é aquela vadia streamer que fica forçando a voz, anão? \r\n Se for, ela tem 1.57. \r\n Abraço.
 >>27294125 \r\n Vagabunda feminista hipócrita e descontrolada. \r\n Alguém tem aquela pica de como as vagabundas que forçam serem fofinhas ficam danificadas por não ter o pau de um alfa?
 >>27294143 \r\n Lembro-me dela falando sobre o pau do namorado, dizendo que é grosso. Não existe depósito de porra fofa, todas são degeneradas. A fofura é uma isca e uma ilusão.
 Agora sim, autismo de qualidade na madrugada do chan. \r\n \r\n >>27294105 \r\n Deve ter umas 200 Marianas com moram ou estudam na Mooca.
 Vai caçar o que fazer, filho da puta. Porra, é cada uma.
 >>27294155 \r\n Essa daí já está danificada a muito tempo. Ela disse até que foi estuprada ou merda do tipo. \r\n Ela realmente joga mal e merece esse titulo, seja lá o que depósito de porra platina signifique. 
 Por um tempo eu tive vontade de fornicar essa vagabunda com força por achá-la bonita e pela voz, tinha tesão ao imaginar ela com aquela voz sendo pega com vontade. Mas os surtos feministas e palhaçadas do tipo converteram meu tesão em ódio, hoje eu tenho vontade de arrebentar a cara dessa vadia. \r\n Incrível o quanto depósito de porra feminista e que ficam forçando esse tipo de merda têm o poder de brochar qualquer um.
 >>27294167 \r\n Está especificado no primeiro comentário do vídeo que postou.
 >>27294182 \r\n Eu deixo os comentários do youtube desativados.
 Quer saber a altura desta menininha? Não precisa medir a garrafa. Ela aparenta ser magrinha, baixinha e mirradinha. \r\n \r\n Deve ter no máximo um metro e sessenta e cinco. Pesar aproximadamente cinquenta quilos.
 >>27294187 \r\n 1,65 é uma depósito de porra padrão (até 1,74). Baixinha é entre 1,50 é 1,64.
 >>27294205 \r\n >e \r\n \r\n Fixado.
 >>27294171 \r\n O que acontece, parceiro? Acabou o tesão? Poxa, assim não pode.
 Esses anões não perceberam que o Op quer saber como ficaria o pau dele na mão dela. \r\n \r\n Also, também quero saber o tamanho para imaginar o meu.
