 Um Deus bondoso permitiria isso?
 Vermes e leões no mesmo ecossistema.
 Não, Deus não permitiria a presença dessa vagabunda. \r\n > 'Os homens não devem sentar e escutar uma depósito de porra; mesmo que ela diga coisas admiráveis, ou até mesmo coisas santas, isso é de pouca importância, já que veio da boca de uma depósito de porra' ' \r\n — Orígenes
 >>27292775 \r\n Cê é cego, doidão? Tão baixa o farol! 
 Defina 'bondoso', OP. Acha mesmo que o ser supreno que sustenta o Universo está particularmente preocupado porque o jovem ali na foto, bem alimentado, estudado e com um bom futuro pela frente pode ficar acanhado diante de outro sujeito mais corpulento? Deus não é babá, e esses problemas não são reais, foram implantados na sua cabeça após uma vida inteira de programação para te deixar permanentemente insatisfeito, e assim ser um consumidor mais voraz, que buscará em prazeres momentâneos coisas que você já possui, ou que simplesmente não precisa. \r\n \r\n Enquanto você inveja altura do chad, figurativamente milhões de pessoas invejam você como um todo. Invejam sua aparência, sua educação, sua casa, sua água limpa na torneira, seu banheiro com encanamento, sua vacinas que te tornaram imune a coisas que matam crianças mundo afora, e principalmente a sua geladeira com comida dentro. \r\n \r\n Deus é bondoso conosco. Mais do que merecemos.
 OP gosta de homens altos.
 OP Ateu ou evanjegue, LIVRE-ARBÍTRIO faz parte da natureza humana. D'us não toca nas asas de suas borboletas.
 Isso o quê?
