 NT: 2000/2009 \r\n \r\n Esses foram os últimos anos saudáveis da humanidade. Depois de 2010, tudo começou ir ladeira abaixo, mas até 2012, a 'atmosfera' ainda era familiar, apesar de diferente. Após 2012, tudo mudou completamente. \r\n \r\n Sou o único autista que tem essa sensação? Qual será o próximo ano desencadeador de eventos? Algo me diz depois de 2021, nada mais será o mesmo. \r\n \r\n Postem vídeos de nostalgia e vamos debater sobre esse efeito do tempo. \r\n \r\n Que saudade dos romances do colégio que eu idealizava na minha mente, ouvir rock e ficar horas andando de skate. 

 Não, eu também sinto isso. 2012 foi o fim de tudo.
 Eu achava que quando eu crescesse eu iria ser descolado igual o Snoop Dogg.
 >>27297804 \r\n Você é paixão?
 É o surgimento do zipt zapt e a consolidação do caracancro. Antes disso, a sociedade era muito diferente.
 >>27297794 \r\n Fico feliz em saber que não sou o único autista que tem essa sensação.
 >>27297805 \r\n Não, lol.
 >>27297808 \r\n Caralho, será que rede sociais teriam a capacidade de gerar tanto impacto assim? Mas puta que pariu, faz todo sentido. \r\n \r\n >>27297816 \r\n Sua inspiração deveria estar mais para o eminem então, hue.
 >>27297794 \r\n E tem quem diga que 2012 não teve o fim do mundo.
 Também sinto isso. Só queria voltar a ser criança. Só queria ter nascido em outra época.
 https://staltz.com/the-web-began-dying-in-2014-heres-how.html \r\n \r\n É por isso, OP.
 >>27297828 \r\n É que o Snoop parecia pegar mais muié. Deus, percebi que sou escravoceta desde pequeno.
 >>27297834 \r\n >>27297835 \r\n \r\n Precisaremos lidar com a época em que estamos inseridos, pois somos homens. Não chorem.
 Que saudades da MTV durante minhas crises de adolescente, kek.
 Lembram quando as garotas se vestiam como skatistas?
 >>27297861 \r\n Mas isso ai não era emo?
 >>27297851 \r\n Estou lidando com isso. Estou prestes a me formar, já tenho emprego, tenho pitanga, planejo ter filhos… Estou bem encaminhado. Mesmo assim sinto que o mundo está indo pro caralho. Só queria ter nascido um americano nos anos 70 e ter vivido no auge da civilização do ocidente.
 2008/2009 foi puro Naruto e Linkin Park.
 >>27297864 \r\n Não. Antes dos emos houve uma época em que se vestia de 'skatista', com calças largas e blusinhas apertadas. Depois apareceu o emo.
 >>27297834 \r\n Não compactuo com essa opinião. Sei lá, essa época foi um das melhores da minha vida. Eu ainda era criança, tinha amigos, tudo parecia mais colorido e caloroso. Puta merda, eu só queria voltar.
 >>27297873 \r\n Caralho, foi mesmo. Fornique não, minhas boas lembranças já começaram a esvaecer em minha mente.
 >>27297879 \r\n >2012 \r\n >Eu ainda era criança \r\n \r\n Nem pra no mínimo ser adolescente. Vai se fornicar.

 O mundo acabou em 2012, só retardados não sabem disso, todas pessoas foram jogada a uma nova dimensão onde tempo e espaço atuam diferente e desde então sofremos com essa nova realidade.
 >>27297945 \r\n Caralho, é exatamente isso que eu sinto. Infelizmente não há nada sobre na internet para ler.
 >>27297786 \r\n >Que saudade dos romances do colégio que eu idealizava na minha mente, ouvir rock e ficar horas andando de skate. \r\n Você era descolado que merecia ser furado.
 >>27297841 \r\n Também teve a politização em massa da internet depois dos protestos de 2013, que foram organizados através de redes socais, e Gamergate, quando os SJWs finalmente vazaram para fora do Tumblr.
 >>27297975 \r\n >politização em massa \r\n Está esquecendo das mavs.
 Todo fim é um começo e todo começo é um fim. Toda essa era de FORO DE SÃO PAULO, MSN, numetal, Windows XP skate e o caralho a quatro o foi um fim de uma outra era feita de Fóruns, IRC, Prog Metal, Win 9.x e outras coisas. Vocês podem bater a perna, reclamar e gritar revoltados que o aquilo foi fim, quando para para mim o fim foi o surgimento de vocês.
 Esse negócio de '2012' é algo bem brasileiro, a merda já estava pegando forte lá fora nessa época.
 >>27298047 \r\n É perto do fim do 55 e BRchan original.
 >>27298047 \r\n Essa onda de depressão já atingia os EUA naquela época.
 >>27298063 \r\n >>27298047 \r\n \r\n Até nisso somos atrasados.
 >>27298063 \r\n Em 2008 veio a crise americana e em 2013 veio os protestos no Brasil.
 O mundo acabou em 2012.
 >>27298022 \r\n Fóruns em phpBB tiveram seu ápice na primeira década dos anos 2000. O avanço vertiginoso do poder de computação e a massificação da banda larga permitiu que pegássemos o melhor da internet dos anos 90 e melhorássemos ainda mais com páginas que não eram puro HTML e as vezes dava até para assistir alguns vídeos ( claro, com qualidade porca e encodados em Xvid).
 O melhor período foi entre 1994 e 2006. Em 2012 foi o fim de tudo.
 >>27298047 \r\n >2012 no brasil \r\n \r\n O FORO DE SÃO PAULO foi de vez para o saco, o cancro se tornou a nova rede social preferida dos brasileiros, pouco mais de um ano depois aconteceram aqueles protestos de 2013 no cenário que cancro serviu de meio para a divulgação maciça de correntes de pensamento alinhadas a Grifinoria progressista e que contribuíram para o atual cenário de polarização politica na internet brasileira.
 >>27298097 \r\n Sim, porém vai ter gente dizer que os fóruns phpbb era câncer e bom mesmo foi começo da Internet. E ainda vai ter gente que vai dizer que WEB e Internet são câncer e bom mesmo era os fóruns BBS. A roda nunca vai parar de girar.
 Agora chegou a vez de quem traz a verdade desconfortável. \r\n \r\n A vida antes não era melhor, na verdade, a vida de vocês sempre foi uma merda. Você acha que o descolado ou normalfags que hoje tem seus 25 anos, pitanga, tem uma carreira, faz viagens, tem um carro e tal, fica nostalgiando sobre os anos 2000? Que ele fica lamentando o tempo ter passado? Não, aquilo foi uma fase na vida dele, que ele aproveitou do jeito certo e acabou, agora é uma nova fase e daqui anos, outra fase começará. \r\n Vocês ficam nostalgiando com joguinho online, evento anime, joguinho em lan house, enquanto naquela época o Chad estava desvirginando JBs. \r\n \r\n A real é que a vida de vocês sempre foi uma merda.
 >>27298139 \r\n Essa doeu. Meus pequenos prazeres na vida foram realmente os citados.
 >>27298139 \r\n Volte para o cancro.
 Eu acho difícil raciocinar sobre isso sem o viés da nostalgia. Mas eu concordo no ponto de vista de que a Internet das redes sociais mudaram MUITO a forma como as pessoas interagem e sobretudo entendem umas às outras. \r\n \r\n E esse fenômeno começou a pegar de vez quando o Cancro começou a popularizar por aqui, por entre 2010-2012. \r\n \r\n Hoje em dia parece que todo mundo está meio que 'obrigado' a manter duas vidas, uma real e uma digital. Na digital você extravasa e aponta para os seus sonhos e ideais, e na real você simplesmente sofre. A quantidade enorme de energia dispensada na manutenção dessa vida digital acaba só negligenciando a vida real das pessoas, e disso resulta todo o resto do problema: ignorância, desejos incontrolados, raiva generalizada. \r\n \r\n Mas como muita gente já chegou no ponto de tomar a falsidade da vida digital um parâmetro da vida real, ninguém se preocupa com isso. O resultado é uma falta de empatia absoluta na sociedade, o que deve ser o que você quer dizer com 'ambiente familiar' que existia e hoje não existe mais.
 >>27298139 \r\n Verdade. A Idade Média foi tão boa quanto os anos 70.
 Penso que 2012 foi um ano mais de sintomas, coisas como o cancro e os espertofones ficaram bem populares, mas a merda só foi pegar com as manifestações de 2013.
 >>27298160 \r\n >Hoje em dia parece que todo mundo está meio que 'obrigado' a manter duas vidas, uma real e uma digital. \r\n Na verdade isso foi o passado. Agora você tem fundir as duas para parecer uma pessoa normal.
 Eu era adolescente nessa época, de certa forma novo demais para aproveitar os bons tempos em plenitude mas maduro o suficiente para perceber que as coisas estavam mudando para pior.
 >>27298076 \r\n >>27298063 \r\n \r\n 2008 foi a Grande Recessão e a eleição do Obama, que inovou no uso da internet na sua campanha. 2011 foi o astroturfing da Primavera Árabe, cuja organização se deu através de redes sociais. Occupy Wall Street e Kony 2012 aconteceram mais ou menos por aí. \r\n \r\n >>27298139 \r\n Nostalgia é um tema recorrente nas mais diversas manifestações artísticas dos seres humanos. Ao escrever isso, você mostra que é mais superficial do que o estereótipo do CHade que você projetou no seu post. A rotulação do mundo nesta dicotomia de lookistas está te emburrecendo.
 >>27298175 \r\n Secundo, antigamente eu podia manter uma outra persona no FORO DE SÃO PAULO e forúns da internet, hoje em dia qualquer coisinha meio fora da caixa que eu fizer na internet pode me custar um emprego ou coisa pior.
 >>27298139 \r\n >vocês não aproveitaram a época porque não pegaram muié \r\n Tá pra existir coisa mais patética que escravocetas.
 >>27298139 \r\n Explicação ruim. \r\n \r\n É simples entender isso. \r\n É culpa da inclusão digital, que fez a internet ser invadida pelo pior tipo de gente possível, teutões, pardos, gays, grifinoristas, descolados, chads, depósitos de porra mostrando o cu nas redes sociais etc etc etc. \r\n Antes disso, essa escória social vivia no mundo deles e a gente no nosso mundo próprio. Quem usava internet era nerd. \r\n Hoje, não existe mais essa divisão e obviamente eles dominaram o nosso mundo junto com o deles. \r\n Por isso somente uma guerra é a solução para tudo.
 >>27298162 \r\n Perdi.
 Nós sempre temos a impressão da época que passamos nossa infância/adolescência melhor do que a época em que passamos nossa fase adulta.
 >>27298183 \r\n No cenário brasileiro foram coisas como a popularização do cancro, espertofones e as manifestações de 2013 que causaram a ruptura.
 >>27298187 \r\n É uma sociedade voltada para ADs. Nada é de graça eo você é produto. O FORO DE SÃO PAULO foi grande começo disso, mas até fóruns phpbb colocavam banners comerciais.
 >>27298190 \r\n Por isso a vida sempre foi uma merda, ela estava atada à internetzinha e joguinho, hue.
 >>27298190 \r\n >essa pescaria \r\n É por isso não pode levar o /b/ a sério.

 >>27298219 \r\n Mesmo os Ads pop-up eram bem menos nefastos do que a mineração de dados em massa que ocorre hoje.
 Summer Eletrohits.
 >>27298246 \r\n >Mesmo os Ads pop-up eram bem menos nefastos do que a mineração de dados em massa que ocorre hoje. \r\n Isso é resultado do aumento do poder computacional e da relação de maior intimidade com os computadores.
 >>27298262 \r\n Posta eurobeat.
 >>27298267 
 >>27297899 \r\n Eu era adolescente, bundão. Criança é modo de falar, eu só tinha 15 anos.
 >>27298265 \r\n Tenho medo do que o futuro vai trazer em relação a isso.
 >>27298303 \r\n Em um momento alguma AI super evoluída vai surgir que vai dar origem a outra AI ainda mais evoluída. Nesse momento as regras do mundo vão ser tão complexas que vamos nos sentir como cachorros.
 O mundo acabou em 2000.
 >>27298318 \r\n Aliás, mais da metade da userbase de hoje do chan nem havia nascido.
 >>27298313 \r\n Acredito que humanos não deveriam ter o poder que atualmente tem, deveria ser impossível coletar a quantidade de informação que se é coletada hoje. Os governos estão abusando disso.
 >>27298323 \r\n >Aliás, mais da metade da userbase de hoje do chan nem havia nascido. \r\n Quem derá….
 >>27298331 \r\n >Acredito que humanos não deveriam ter o poder que atualmente tem, deveria ser impossível coletar a quantidade de informação que se é coletada hoje. Os governos estão abusando disso. \r\n Discordo. Uma AI paternal é melhor saída para humanidade.
 O último ano em que eu fui realmente feliz foi em 2012. 2013 e 2014 também não foram ruins, mas de 2015 pra cá foi uma merda total.

 Tudo culpa dos espertofones e cancrobook. \r\n As vezes tenho sonhos com o fim da sociedade, só para as coisas 'voltarem ao normal'.

 Eu era uma criança retardada nessa época, mas sei do que você tá falando. Foi uma época boa mesmo. Em 2012, eu falava pro meus colegas da minha escola exatamente isso: o mundo não irá acabar, mas iria passar por uma mudança que apenas os fortes sobreviverão sem sucumbir a loucura . \r\n \r\n EU ESTAVA CERTO O TEMPO INTEIRO, CARALHO! \r\n \r\n Depois desse ano, o colégio em que eu estava foi a falência e fechou, junto com ela, eu não sabia que estaria indo junto as boas amizades que havia feito lá, minhas oportunidades de autistar, tudo que eu gostava. Ao mesmo tempo, vi umas caralhas bizarras que nunca havia visto: criança se preocupar com política. Eu, na época, só queria jogar e zoar com os meus poucos amigos e quando vi que isso tava acontecendo, eu fiquei pensando 'O QUE CARALHOS ESTÁ ACONTECENDO? DO QUE VOCÊS ESTÃO FALANDO? VÃO DAR O CU, SEUS FILHOS DUMA PUTA!'. \r\n \r\n Mas ai, depois da falência do colégio que eu estava, fui a um colégio aleatório, aonde comecei a ficar mais sozinho, na época só falava com uma única depósito de porra, que também sugou toda a minha fé e vontade de continuar vivendo. Me levou a uma depressão fodida, brigava bastante com a minha família e depois tentei um churrasco no banheiro, justamente por conta de todas as merdas que fiz e vi acontecendo. Eu era um completo merda que não aceitava as consequências, mas parece que esses anos todos de merda atrás de merda que eu vim fazendo e passando me fez um pouco mais forte. Comecei a ter umas paradas mirabolantes sobre viagem no tempo, e ainda tentei voltar no tempo, tentando outro churrasco no banheiro. Quase deu certo, mas me descobriram antes e ainda tive uma experiência de quase morte, na qual eu realmente pude entender a realidade que eu tinha que suportar e comecei a trilhar o meu próprio caminho espiritual, na qual só eu consigo entender, afinal, é uma mistura de cristianismo com o método científico, aonde faço experiências em mim mesmo. Ainda quero poder voltar no tempo, mandar todo mundo tomar no cu e fornicar o cu do judeu que começou a estragar a minha e a vida de outras pessoas. \r\n \r\n Acho que eu falhei, eu sucumbi a loucura .
 >2010 \r\n >crio um blog de tirinhas no blogspot \r\n >faço vários amigos que faziam parte deste círculo \r\n >desenvolvo a habilidade de desenhar decentemente com mouse \r\n >crio vínculos muito próximos que eu acreditava que teria pelo resto da vida \r\n >começo a aprender a animar pelo flash \r\n >faço uma conta na newgrounds \r\n >começo a fazer animações de stickman \r\n >acompanho os animeiros de palito mais famosos (hyun, oxob, alan becker, equipe zetabrand) \r\n >enjoo duro este universo, autistando com a ideia de como seria caso eu participasse \r\n >também começo a mexer com RPG Maker e a participar das comunidades \r\n >enjoo duro a minha vida, e apesar de passar alguns maus bocados no colégio, era só ligar o pc que eram mil koshervilhas \r\n >feliz como a fornicação \r\n \r\n \r\n >2013 \r\n >pessoas deletando seus blogs em massa por falta de interesse, ou por quererem fazer outra coisa (vlogs e páginas de cancro eram os motivos mais comuns) \r\n >amigos se afastam \r\n >todos perdendo contatos uns com os outros ou formando panelas avulsas \r\n >me afasto de absolutamente todo mundo por não ter muito em comum para conversar \r\n >pessoas parando de se importar com lutinhas stickman \r\n >universo esfriando e cada vez menos ativo \r\n >meus pais se separam e passo a morar somente com minha mãe, que mal ficava em casa já que trabalhava o dia inteiro \r\n >sozinho \r\n >sem rumo \r\n >começo a faltar frequentemente na escola (a partir daqui já estava no ensino médio) \r\n >não pratico mais desenhos \r\n >desaprendo tudo \r\n >não sei mais usar o flash \r\n >não sei mais fazer nada \r\n >não tenho mais vontade de fazer nada \r\n >comecei a me isolar socialmente, ficava trancado no quarto \r\n >início da minha depressão \r\n \r\n E cá estamos. OP tem absoluta razão. Meu mundo acabou no final de 2012.
 Oldfag que está aqui desde o BBS, passando pelo IRC, fóruns php, internet discada e etc. \r\n \r\n Na minha opinião o que estragou a internet foram as redes sociais, e a forçação atual que em todas elas você tem que ser real e não apenas um nickname/avatar. \r\n \r\n O bom da internet era que o anonimato, permitia um real debate e colaboração, livre de amarras sociais, Estado e etc. E bem no começo era um clube de pessoas interessadas em tecnologia, e estavam ok, com tudo sendo permitido. \r\n Quando os normalfags começaram a entrar na internet, e se horrorizaram com a total liberdade, começaram a trazer as 'travas sociais', e Estado para internet ela estragou.
 Eu figurativamente disse isso e todo mundo parece que começou a repetir, OP.
 >>27298535 \r\n Você esquece que internet sempre teve um foco acadêmico e comercial.
 Toda a atmosfera de progresso foi pro ralo depois do atentado no WTC em 2001.
 >>27298587 \r\n Alguns virais daqui no fim dos anos 2000.


 Sinceramente, não sei até onde vai a trollagem dos anões. Se alguém aqui estiver com problemas reais na vida, é melhor sair desse lugar e procurar um novo já que sempre vai ter uma ninhada de adolescente fazendo Roleplay de depressivos e isso vai trabalhar na sua recuperação. \r\n A Internet está mudando porque as pessoas estão mudando e ficar parado negando a mudança é um tipo de mudança. O que os anons deveriam tentar entender o que está mudando e escolher um caminho para eles. Não estou dizendo tem criar uma conta rede social e sair agindo com pessoa 'normal'. Estou dizendo parar ficar amargurado no seu buraco só para agradar alguns adolescentes que em alguns anos vão ter saído do chan ou teram virado um espelhos de vocês. \r\n As vezes tem um ou outro filho da puta falando de irmandade no /b/, mas isso piada de bosta. Se tivesse irmandade de verdade ninguém iria ficar gastando tempo em coisas que odeiam ao invés coisas que poderiam fazer bem para os usuários desse recintos. Não tem nenhuma vez que levo o /b/ a sério que não tenho uma crise de 'rage' por causa de alguma idiotice enquanto clima nas boards secundárias é até agradável. \r\n Pelo menos não sou tão idiota para acreditar que culpa moderação ou do câncer. Se você está velho demais par ao humor do /b/, é melhor procurar outro lugar. Ficar dando murro em ponta faca é uma burrice, mas mais burrice é tentar enfrentar o tempo e mudança que ele trás consigo. A Internet está mudando, os chans estão mudando, o 55 estão mudando e o /b/ esta mudando. Tentar lutar contra isso é besteria sendo que o melhor pode fazer é transformar em algo novo ou evoluir do ponto que está algo te agrade. \r\n Não estou aqui falnado para vocês terem amigos ou namoradas, pelo contrário, que abracem a solidão como a única amiga que precisam. Mas parem focar tanto em reclamar e odiar e comecem focar no que gostam. \r\n Você pode virar vinho ou vinagre, mas você não pode continuar sendo suco de uva eternamente.

