 Se uma pessoa tem uma empresa com determinado CNPJ, e no local onde a empresa deveria funcionar existe outro estabelecimento, digamos que essa pessoa use a empresa como fachada para receber dinheiro de outras atividades, não ilícitas, mas que não estão descritas no ramo empresarial. \r\n \r\n Exemplo: digamos que um cigano que lê mão abre uma empresa de manutenção de computadores, essa empresa não tem endereço físico, mas ele usa para receber a grana que ganha como cigano, isso é crime, certo? \r\n \r\n Como provar? Dá cadeia? \r\n Foi só um exemplo idiota.
 >lê mãos \r\n Fixado.
 É, mas raramente vão atrás disso. O endereço é mais um meio de entrar em contato com o empresário em caso de alguma merda, mas antes disso temos o email e os números de telefone. \r\n Fique tranquilo, senhor cigano.
 >>27295540 \r\n Eu fiz uma denúncia anônima de uma pessoa que está usando uma empresa de fachada e provavelmente sonegando impostos. \r\n Espero que seja presa, mas como não tenho como provar acho que acabará em feijoada.
 Eu não creio que esse seja o caso em si e essa é uma questão que a depender do caso pode dar problema sim, acima de 20 mil reais sonegados o processo já corre normalmente.
 A resposta mais curta que eu posso te dar é: não dá nada. \r\n \r\n Existe no Brasil milhões de empresas em estado irregular. A sua seria só mais uma. Só dá merda se realmente forem investigar. \r\n \r\n A manodica que eu posso deixar é: não crie empresa de industria ou serviços, porque isso pode fazer com que o município vá averiguar a regularidade da empresa (por conta do zoneamento ou para arrecadar ISS). Abra uma empresa fantasma de comércio.
 >>27295548 \r\n Não existe denúncia anônima de crime tributário. \r\n Provavelmente a Receita usara a denúncia pra caracterizar hipóteses de incidência tributária e não crimes em si.
 >>27295548 \r\n Pra comprovar a sonegação, o de menos é o endereço. Provas mais importantes são necessárias. Mas, dependendo do rombo, a simples denúncia já causa uma bagunça interessante. Você sabe como é o judeu.
 >>27295548 \r\n Tem promotoria que você descobre o sigilo até de crime de roubo, nepotismo. \r\n \r\n Anonimato que é mais assegurado geralmente é sobre facção criminosa, homicídio doloso qualificado.
 >>27295579 \r\n >>27295573 \r\n >>27295565 \r\n Não estou conseguindo acompanhar minha denúncia, mesmo com o procolo, mas espero que a merda pegue. O capital social da empresa é de R$1.000. Com certeza essa empresa não exista e com certeza o valor movimentado é muito maior.
