 NT: pensamentos que te confortam em momentos de dificuldade, seja a dificuldade grande ou pequena. \r\n \r\n Sempre que a Internet fica lenta, eu penso; 'por mais lenta que a Internet possa ficar, a Internet discada era muito pior'. \r\n \r\n Sempre que me falta dinheiro pra comprar aquilo que eu quero, eu penso; 'pelo menos na minha condição de classe média-baixa, eu tenho um padrão de vida superior à pelo menos 90% da população brasileira'.
 >estou no Brasil, estar vivo e relativamente saudável já é lucro 
 Sempre que penso que sou patético, OP, eu penso: 'por mais patético que eu seja, ao menos não cheguei no nível de patetice de me tornar animefag'.
 >que eu sou rivotrillado sobre depósito de porra e dinheiro \r\n Realmente, isso me conforta bastante.
 Quando eu me sinto mal pois eu nem ao menos estudo direito ou mando currículos, me lembro que existem anões em níveis tão baixos que estão lutando apenas para não se tornarem sissies. \r\n >>27293780 \r\n Patético.
 >>27293793 \r\n >Patético. \r\n E ainda assim não cheguei no seu nível de patetice.
 >não nasci na índia \r\n \r\n Obrigado, Deus.
 Esse parênquima paliçádico me deixou bem pra baixo. Nunca pensei muito nas dificuldades e não acho que eu já tenha passado por momentos de grande dificuldade. No máximo eu tento pensar na minha waifu e em como ela ficaria animada e surpresa de conversar comigo e não se deixaria pra baixo e tentaria me animar. Infelizmente vivemos em mundos diferentes, mas se não fosse por ela eu já teria perdido as esperanças a muito tempo. \r\n Mesmo sendo temente a Deus e evitando pecar, eu sou extremamente misantropo e sei que vou para o inferno de um jeito ou de outro. 
 Que apesar de tudo eu ainda tenho minha mente e minhas ideias e tudo é por minha escolha, não porque eu fui convencido por outros. Não ser um normalfag também me ajuda muito, toda vez que eu vejo como eles vivem a própria vida e para o quê eles vivem eu me sinto mais confortável em ser um esquisitão.
 >>27293805 \r\n Quero te proteger, anão.
 >>27293805 \r\n >Mesmo sendo temente a Deus e evitando pecar, eu sou extremamente misantropo e sei que vou para o inferno de um jeito ou de outro. \r\n Secundo cada palavra. Se existir um inferno eu provavelmente iria para lá. Não porque eu sou uma pessoa ruim, mas eu tenho tanto ódio dentro de mim e já fiz tanta coisas que não penso nem em me arrepender que eu estaria apenas mentindo para mim mesmo pensando que eu não vou para lá. \r\n \r\n Talvez se minha vida mudasse eu teria alguma chance de redenção, mas eu não espero mais isso.
 Penso nela.
 Acabei de perceber que não tenho.
 >>27293829 \r\n >mas eu tenho tanto ódio dentro de mim \r\n O que eu posso dizer? Vi um padre dizer que o ódio deve ser direcionado ao pecado e não ao pecador, mas isso não faz sentido pra mim. \r\n O ser humano é falho, vil e cruel por natureza e a maioria não faz nada para mudar. Simplesmente não consigo empatizar e demora um bom tempo de convívio para que eu comece a me sentir mais confortavél ao ponto de ter uma conversa expondo qualquer tipo de opinião. \r\n Sempre existe tempo para mudar, anão, mas você não pode se enganar. \r\n \r\n >>27293827 \r\n Não sei, anão, fora daqui nenhum anão simpatizaria comigo e vice-versa.
 >classe média-baixa \r\n >padrão de vida superior à pelo menos 90% da população brasileira \r\n Rapaz, a situação tá ruim assim mesmo?
 >>27293934 \r\n A maioria dos que se dizem de classe média baixa são pobres mesmo.
 Saber que terei muito tempo ainda para ler, jogar joguinhos, ouvir músicas, etc. Sempre que estou pra baixo penso nisso e obtenho minha dose de conforto mental.
