 O Getúlio Vargas realmente mandou comprar um monte de café e queimar tudo?
 Sim. \r\n /thread
 Claro que sim. É assim que você aumenta a produtividade.
 >>27292223 \r\n Então o Governo poderia simplesmente comprar um monte de prédios e demolir tudo para reaquecer a construção civil?
 >>27292240 \r\n Claro.
 Não foi o Getúlio, foi a 'liberal democracia' do governo anterior que fez um acordo com os ricaços jews de o governo comprar o café que eles não conseguirem vender no livre mercado, o resultado é que ninguém mais comprava as bostas deles e o governo acumulou toneladas de café.
