 Como foi a rota marítima que Portugal fez para chegar no Japão?
 >“Estes homens bárbaros do sudeste são comerciantes. Compreendem até certo ponto a distinção entre superior e inferior, mas não sei se existe entre eles um sistema próprio de etiqueta. Bebem em copo sem o oferecerem aos outros; comem com os dedos, e não com pauzinhos como nós. Mostram os seus paus no meu cu sem nenhum rebuço. Não compreendem os caracteres escritos. São gente sem morada certa, que troca as coisas que possuem pelas que não têm, mas no fundo são gente que não faz mal” \r\n \r\n Os portugueses usaram um chinês como intérprete para se comunicar com os japoneses, isso no século XVI.
 Foi a roda do seu cu. 
 Pelo Oceano Atlântico.


 É incrível, um país tão pequeno e foi pioneiro nas navegações marítimas, pena que hoje em dia esse país está mais para irrelevante.
 >>27291841 \r\n >acreditando em projeções baseadas em um globo 
 >>27291814 \r\n Foi difícil.
