 >corto a batata \r\n >deixo uns minutos no microondas para amolecer \r\n >termino no fogo quente \r\n Anões cozinheiros, o que acham? Não vou ter paciência para cozinhar no óleo para tirar e por para fritar no óleo mais quente depois.
 Ultimamente só compro batata bolinha e cozinho no forno.
 >>27298651 \r\n O forno aqui est´a estranho. Parece que fica mais forte do que devia e queima as coisas. Eu já não sou bom lidando com tempo e temperatura, imagine em uma situação dessas?
 Parece bom, qual a consistência? \r\n Also, quanto tempo deixou no microondas?
 >>27298678 \r\n Infelizmente não fiz. Esotu morrendo de fome e quero fazer algo, mas tem gente acordada em casa, não consigo cozinhar assim. Pretendo cortar elas na grossura das da imagem, deixar por uns 3 minutos em um prato e depois fritar na banha de porco quente. Se os 3 minutos não derem certo, deixo uns 5. Não acho que precise ficar 100% mole porque só de estar quente, já vai facilitar muito o trabalho do óleo. Pensei também em por água no prato e jogar as batatas, mas tenho medo da água ferver e acidentalmente a porra toda.
 >>27298699 \r\n Also, esqueci de dizer que vou fazer com certeza, mas vai ser de madrugada ou quando forem dormir.
 Você pode cortar em rodelas e por direto no forno com sal e azeite por cima. \r\n Ou você pode fazer a porra toda no próprio microondas, procure aí no jewtube batata frita de microondas.
 >>27298704 \r\n Já vi alguns vídeos, mas o pessoal faz usando sacola de plástico. Eu já sou sojado o suficiente.
 >>27298713 \r\n Nunca vi usando sacola de plástico. \r\n Os que eu lembro de ter visto só colocavam um papel toalha ou manteiga embaixo das batatas, como no vídeo relatado.
 >>27298850 \r\n É que isso aí é batata chips, aquelas batatas horríveis que só são crocantes, não tem aquela maciez gostosa dentro da batata.
 Corte finas, lave para tirar o amido, cozinhe no micro-ondas em um recipiente quase totalmente fechado (para cozinhar no vapor). E depois frite.
 >>27299144 \r\n Also, quando retirar do micro-ondas espalhe elas bem, para elas secarem totalmente com o calor que restou.
 >>27299104 \r\n Dá pra fazer a mesma merda do mesmo jeito cortando em palitos, retardado.
