 Ele é MGTOW?
 Não faço a mínima ideia de quem seja e não tenho o menor interesse em conhecê-lo. Reportado.
 Que bonitinho.
 Talvez.
 >>27297660 \r\n >ardeu 
 Quando vão colocar um glorioso Tibiano contra um viadinho do ragnarok?
 Quem?
 >>27297706 \r\n Esse chad do vídeo.
 >>27297660 \r\n Reportada.
 Vídeo sensacional. Esse final, então. Meus lados.
 Sim, aliás está sempre presente nas lives do Raccooning Raccoon. \r\n \r\n Foi engraçado ver ele fazendo algo diretamente para o quejim minas. Mas não achei que foi bem nessa brincadeira ai, não vai conseguir acordar homens para a salvação.
 Pelo menos conseguiu molhar a buceta seca da feminista.
 Conheço esse cara. Ele é DOMINADOR BDSM.
 >ativista pelos direitos dos homens \r\n Crinjei duro, não sei se vou assistir só pela vergonha alheia nesse termo.
 >>27298597 \r\n Não consegui assistir, cringe puro.
 É tão engraçado comparar a reação dela quando ele diz coisas que a desagrada com a reação dele quando ela diz coisas que o desagrada. \r\n \r\n Ela não consegue se conter de tanto explodir por dentro, seja rabiscando a caneta no papel, seja olhando pra baixo, pros lados, seja se mexendo. Muito engraçado.
 Essa vadia feminista ficou molhadinha com o chad MGTOW.
 >>27298597 \r\n >>27298605 \r\n É isso aí irmãs, cringe puro! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 ENGRAÇADO COMO TODA VADIA PUTA ARROMBADA E FILHA DO SATÃ ROSA PENSA, AGE, COME, BEBE, E VESTE AS MESMAS COISAS! ELAS SÃO TODAS IGUAIS, PARECEM ATÉ QUE SAEM DA FÁBRICA DE NPCS! \r\n \r\n \r\n ALSO, ELE ACABOU COM ELA, KEK \r\n \r\n \r\n >ain, vamos negar biologia 
 >>27298597 \r\n >>27298605 \r\n Lacrou, manxs. Macho escroto não deveria ter direito algum. \r\n Pisa mais!
 >>27299920 \r\n Segura o cu, mangina; essa merda é puro cringe mesmo, direitos dos homens é o caralho, enfia esse teu maçonismo no cu.
 >>27299735 \r\n >>27299920 \r\n Perdi, sou o mesmo que respondeu, otários, só vi suas respostas porque essa merda de parênquima paliçádico subiu. \r\n O termo é cringe, a intenção, não. Poderiam colocar outro nome apenas, como o próprio MGTOW, que eu nem sei o que significa, mas não aparenta ser uma briga infantil entre homem e depósito de porra. \r\n Quanto ao vídeo, é cringe pelo formato do vídeo, duas pessoas uma de frente pra outra fazendo essa merda de perguntas idiotas. \r\n DE RESTO, fornique-se o feminismo.
 É impressão minha ou essa feminista está louca de vontade de dar pra ele?
 >>27300111 \r\n Para um soyboy, numale feministo é que ela não vai querer.
 Acho que já ouvi essa voz. Ele participa das lives do Raccoon?
 >>27298505 \r\n Na verdade ele só compartilha de alguns pensamentos MGTOW, mas ele admitiu na entrevista pro Todo Dia Podcast que ele é tradicionalista.
 >essa jugular exposta \r\n >olhos diretamente para a boca do coroa \r\n >sempre balançando em direção ao cara \r\n \r\n Meua migo. Se ele não passou a vara, foi porque não quis.
 Falando nisso, por que nunca voltamos com a FilosofiaFeminista? funcionou que e uma beleza, 5 anos depois de apagada e o quejim minas ainda esta ciente de fatos que antigamente so os xãs eram.
 Eu pensei que ia ser um debate. \r\n Esse formato é uma bosta. \r\n \r\n >ain o que você acha que eu sou \r\n >ain você é assim e assado \r\n \r\n Tomar no cu.
 >conversar \r\n >trocar opiniões \r\n \r\n O pior dos gados.
 Engraçado, a feminazi começou sorridente e toda molhada pelo cara e depois de um tempo quando viu que ele não concordava com ela terminou com uma cara de cu colossal, enquanto que o cara justificou o seu ódio pelo feminismo e saiu sorridente. \r\n Ele debochou dela indiretamente e deixou ela com o cu em chamas. \r\n Bello & Moral.
 >>27300252 \r\n Sim, anão.
 Essas capivaras se finjem de independentes, mas adorariam ser espancadas por um alfa.
 Socialista é merda mesmo, eles são tão merdas que são fáceis de se ler. Tenho uma irmã esquerdopata feminazi, que só é mais bonita que essa aí, mas o trejeito é o mesmo.
 Estava pensando em dropar o vídeo, daí ouvi um Ayn Rand. Baseado e Rivotrilado.
 O jornalista do Spotniks foi quem abriu esse parênquima paliçádico.
 Eu acho engraçado como eles colocam os dois como se um fosse o contrário do outro.
 >>27301367 
