 \r\n Eu sou viciado em internet, basicamente fico no computador o dia todo, mas sem fazer nada de útil nele. Ou seja, fico apenas absorvendo conteúdo inútil ou imerso em joguinhos online. \r\n \r\n Eu sou NEET ainda por cima, estou na merda e não consigo nem estudar ou fazer algo pra sair dessa situação. Eu já tentei superar o vício, mas só consegui mudar meus hábitos durante uns dias e depois eu fiquei depressivo e desanimado e finalmente desisti. \r\n \r\n O que fazer?
 A pergunta do milhão, espero pelo dia em que ainda vou ter a resposta pra isso.
 Venda o PC. Se você não usa ele para algo útil agora, não vai usar quando melhorar.
 >>27292466 \r\n \r\n Quando eu fiquei sem pc e celular por quase um mês, eu me tornei muito produtivo, finalmente começando a estudar porque era a única coisa que tinha pra fazer, mas quando eu consertei o pc eu larguei tudo e voltei a velha rotina. \r\n \r\n Eu sou incapaz de vender meu pc ou cortar minha internet no momento, eu só ficaria longe deles se algum fator externo me obrigasse, eu sou viciado e acho que jamais irei superar o vício sem ajuda.
 >>27292465 \r\n \r\n Mas eu queria uma solução agora mesmo.
 >>27292506 \r\n Pois é, OP, eu também, eu também.
 Esse vício não tem cura. Enjoe. \r\n \r\n De nada.
 Procure alguma aplicação ou extensão de navegador e bloqueie os sites pornô, YouTube, o chan e qualquer outro destino prejudicial. Desinstale os joguinhos, ou dê um jeito de não jogar nada. \r\n Depois disso é só utilizar as técnicas desse vídeo aqui e estudar.
 >>27292501 \r\n >se algum fator externo me obrigasse \r\n >não considera que se sente obrigado a abandonar essa merda \r\n Você veio ao /b/ procurar desculpas, não soluções.
