 Caralho, precisa fazer um esforço hercúleo para se alimentar bem. Fazer exercícios intensos diariamente então, puta que pariu, é um esforço e sofrimento inacreditável. A coisa que eu mais invejo em toda a minha vida é a resiliência dessas pessoas, sou incapaz de ter a mesma diligência/disciplina e por isso estou condenado a mediocridade, fracasso e morte. Sou um fraco desacostumado com o sofrimento e miserável de perseverança. Sempre fui um mediano em tudo, mas meu fracasso em ter determinação para ser uma pessoa que se exercita e se alimenta bem foi monumental. Meu fracasso em ter uma rotina de dieta e exercícios foi tão claro e categórico que não tenho nem mais esperança e coragem para tentar mais uma vez. \r\n \r\n Disciplina, uma coisa que você já nasce com ou morre sem. Motivação a mesma coisa.
 Disciplina é consequência, não causa.
 Quando realizei que sou um fracasso em tudo porque fui uma criança mimada fiquei com a consciência muito mais tranquila.
 Percebi que essa história de disciplina para fazer exercícios é questão de pessoa pra pessoa. \r\n \r\n Entrei na academia ano passado. Era um típico skinnyfat que nunca tinha feito porcaria nenhuma de exercício na vida. Antes minha rotina era basicamente ficar o dia inteiro sentado e o lazer era jogar joguinhos. \r\n Comecei a academia e gostei muito, pra mim ir na academia virou o melhor momento do dia. \r\n Inclusive tenho vontade de não apenas puxar ferro, mas de lutar e fazer esportes radicais. \r\n \r\n Acho que isso entra na mentalidade do 'faça o que ama'.
