 Eu assisti esse filme, Creep. Há algumas situações que é difícil torcer pro protagonista, ele é muito burro e só toma decisões estúpidas. \r\n Por outro lado, eu assisti esse Temos Vagas há alguns anos e desde o começo torci pelos protagonistas. São todos inteligentes e por mais que estejam em desvantagem, sempe estão um passo à frente dos antagonistas. \r\n Por isso eu fiquei pensando, existem outros filmes de terror/suspense com protagonistas inteligentes? Gosto dessa ideia de jogo de gato e rato.
 Que parênquima paliçádico de bosta.
 Aquele dos assassinos com máscara de animais que invadem uma casa.
 >>27295536 
