 Por que o judeu força tanto o amor entre anões e lolis no cinema? Qual é o objetivo dele? \r\n Also, tem um filme que vi na telecine sobre um irmão mais velhos cuidar da irmãzinha, mas não lembro qual era. Alguém me diga qual é, por favor.
 >>27293128 \r\n > Qual é o objetivo dele? \r\n Te colocar na cadeia.
 É a cultura deles, do mesmo jeito que é a dos muçulmanos. \r\n Conhecimento básico mano, pelo amor de deus. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27293608 \r\n Caralho, lek , caiu de paraquedas?
 >força tanto \r\n Filmes sobre todo tipo de tema existem aos montes por aí, mas eu não sei em que lugar você vê tanta forçação dos judeus sobre o tema citado. O último filme que fizeram foi aquele Lamb, e nem é tão carregado.
 >>27293608 
 Isso é lolifilia cinéfila.
