 Por que não legalizar a prostituição? Digo, a exploração dela, os puteiros. Porque prostituição em si não é crime, mas poderia legalizar e regulamentar. \r\n Não criar um sindiputa, mas colocar essas vagabundas para pagar impostos e ajudar a cobrir o rombo da previdência. \r\n Sem falar que se a puta tem enrola você pode ir no PROCON. \r\n Imagine também as paradas nas estradas, um Graal da vida com chuveiros e puteiro dentro. \r\n \r\n Pena que o gibeiranaro se elegeu com um discursinho conservador hipócrita e não tem culhões de legalizar os puteiros.
 >por que não dar mais poderes para o bucetismo? 
 >mas poderia legalizar e regulamentar. \r\n IMPOSTO É ROUBO E O ESTADO É UMA GANGUE!
 Por causa da moral judaico-cristã burguesa.
 Also, seria legal um puteiro com essas luzes, de diferentes cores.
 Putas são a prova de que um mercado sem regulação do Estado funciona sem nenhuma falha.
 >>27295738 \r\n Bucetismo é proibir a putaria e ficar dependendo de mães solteiras rodadas para conseguir DotA.
 >>27295748 \r\n Tu nunca comeu uma puta então, as fotos cheias de photoshop enganam muito. Tem muitos golpes no mundo da putaria.
 >>27295748 \r\n Precisamos do estado para criar um bolsa-puta.
 >>27295755 \r\n Imagino. Vi um anão que achou que iria comer traveco 8/10, mas na verdade era vagabunda 5/10.
 >>27295755 \r\n >produto com propaganda enganosa enrola clientes \r\n >clientes não compram mais o produto e migram para alternativas que mostrem o que o produto realmente é \r\n >produto fica sem clientes \r\n >empresa declara falência \r\n >??? \r\n >mercado agindo normalmente \r\n Se a puta engana seus clientes, a puta fica com má fama e os clientes não retornam, tirando assim dinheiro da puta.
 >>27295788 \r\n >Se a puta engana seus clientes, a puta fica com má fama e os clientes não retornam, tirando assim dinheiro da puta. \r\n Não é assim que funciona no mundo da putaria, amigo. Existem muitas falhas de mercado.
 >>27295805 \r\n Então comece a namorar, anão.
