 Um grupo de políticos poderosos faz você perder tudo que você tem e te prendem em uma prisão no Paraguai. Você também descobre que irão te torturar e te matar em poucas horas. Sua única alternativa pra você sair vivo dessa é fazer um atentado terrorista a mando de interesses escusos do governo. Você pode fazer da forma e no local que quiser, você também terá todos os recursos do governo para isso. No final, você será preso por policiais que irão te ajudar na fuga. Caso faça, estará livre com uma nova identidade no país que desejar com uma pensão vitalícia. Caso não faça nada, será torturado e morto. Caso você gravasse na sua missão, pode escolher o churrasco no banheiro para evitar alguma retaliação no momento do ato. \r\n \r\n >sua arma \r\n Eu compraria um caminhão ou um ônibus e iria customizá-lo investindo todo o meu dinheiro para transformá-lo em um verdadeiro tanque de guerra. \r\n \r\n >suas vítimas \r\n Eu iria passar por cima do máximo de pessoas possíveis nos blocos de rua em Copacabana e nos arredores. Tudo que eu queria era que viesse uma chuva para limpar toda essa merda na rua e varrer toda essa sujeira para o esgoto. Só iriam conseguir me parar com um tanque de guerra. \r\n \r\n >caso dê errado, como se suicidaria \r\n Eu escolheria engolir um veneno e depois dar um tiro de espingarda na cabeça caso conseguissem de alguma forma inutilizar o meu carro.
 Ei bushido, se você está preso e só tem uma alternativa viável, você acha mesmo que teria tempo para customizar um caminhão para fazer o atentado? \r\n Eu faria bomba caseira, é simples e barata.
 >fazer coisas a céu aberto quando pode esmagar milhares no metrô \r\n Meua migo, pense bem: \r\n \r\n >coloca bombas nas colunas da Sé \r\n >horário de pico \r\n >inicia a demolição \r\n >haviam recipientes com material inflamável por todo lugar \r\n >coloca fogo no que restou \r\n \r\n Ou ainda: \r\n \r\n >lança aviões em prédios que caíriam em cima de uma avenida movimentada no centro da cidade \r\n >envenena a água de uma escola, matando várias crianças \r\n >coloca fogo em favelas gigantes de tal modo que os favelados fiquem encurraldos no meio para serem esmagados por um fodendo avião 
 Matar outro para salvar a própria pele neste caso é legítima defesa? Não estou falando juridicamente porque não é, mas eticamente. Supondo que seria 100% de certeza que você morreria se não matasse um inocente. Isso justificaria o homicídio?
 >>27291717 \r\n Falar em ética é coisa de idiota.
 https://www.youtube.com/watch?v=Cdh-5EgB1mo 
 Escopeta com drum mags, bombas de efeito moral e muitos jornalistas para matar.
 >arma \r\n Pensei em venenos, pensei em bombas, mas acho que o mais interessante mesmo seria uma arma de microondas de alta potência. Eu subiria no alto de um prédio e fritaria instantaneamente milhares de pessoas. \r\n >suas vítimas \r\n Viados participando da parada gay da Avenida Paulista. \r\n >caso dê errado, como se suicidaria \r\n Não faria isso porque não daria errado.
 >arma \r\n Meu intelecto superior. \r\n \r\n >suas vítimas \r\n O mundo! \r\n \r\n >caso dê errado, como se suicidaria \r\n Churrasco no banheiro nessa situação é para os fracos de espírito. E nunca me pegariam.
