 A democracia é um erro estatístico, porque na democracia decide a maioria - e a maioria é formada de imbecis.
 Entendi. Próximo.
 Nossa, pensamento bombástico, anão, ninguém nunca pensou isso antes, você acabou de definir uma corrente, parabéns, você é um gênio sem precedentes.
 Água é molhada.
 É aqui?
 A terra é plana.

 Descobriu hoje?
 E como é possível retirar o poder de voto dos imbecis sem que eles fiquem revoltosos por isso?
 >>27299705 \r\n Cobre uma taxa para votar.
 E quem decide o que a maioria quer? Descubra e você saberá quem realmente manda na democracia.
 A festa da democracia :^) (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27299725 
 A democracia é um concurso de popularidade. Nunca chegaremos ao mais indicado para o cargo, apenas no que faz mais show.
 A ética hoppeana é um erro estatístico, o bem geral é decidido pela maioria.
 >>27299780 
 Não é nem apenas por isso. Sim, a maioria é formada de imbecis. O que acaba com a democracia é o fato dela recompensar o pior da natureza humana. A democracia é a vitória da mentira, da inveja, da ganância, da burrice, do ódio, do demônio que se traveste de anjo e te guia com ternura ao inferno, do revolucionário que brada em seu ouvido sobre como você deve matar seu pais para tornar o mundo justo, do pilantra que te vende um veneno chamado 'voto' como se fosse a panaceia.
 >>27299786 \r\n e a maioria é formada de imbecis, RETARDADO.
 Ta atrasado, hein, ancap?
 >>27299805 \r\n A república opera como extensão maçônica; logo a dissimulação é a pratica comum e absoluta.
 >>27299817 \r\n >E 
 >>27299824 \r\n Sai do chan, Conde Loppeux.
 >(((hans hermann hoppe))) aka merdalheres possuem direito de matar crianças brancas 
 >>27299832 \r\n Isso é um fato, e também é um fato que não sou o Conde Baleia da Chupeta Nova.
 >e a maioria é formada de imbecis \r\n Legal, e quem é que decide quem são os sábios?
 >>27299824 \r\n Nego realmente acha que a maçonaria não é formada por um bando de tiozões marcando churrasco?
 >>27299854 \r\n O Reinaldo Azevedo.
 Por que você ilustrou o barbante com uma pica do Fernando Gabeira, OP?
 >>27299844 \r\n Um dos erros do Hoppe e do seu mestre.
 >>27299928 \r\n Esse é o todo do liberalismo judeu, todo errado porque é herdeiro dos maçons, todo subversivo porque é um movimento de judeus, como assim é a maçonaria.
 >>27299890 \r\n Não há lojas maçônicas hoje em dia, pois vivemos agora mesmo numa loja maçônica universal.
 >>27299844 \r\n >>27300014 \r\n Vão tomar no cu. \r\n \r\n https://www.culturalibertaria.com/2018/05/1-aborto-introducao-respostas.html 
 >>27300246 \r\n Hoppe defendo abertamente o aborto e os métodos contraceptivos, pode continuar berrando, putinha.
 >>27300268 \r\n >defende 
 >>27300268 \r\n Falso.
 Honk honk
 O anarcocapitalismo também é um erro estatístico, pois se pauta no comportamento humano - e tal coisa não é tão previsível como os ancaps gostariam que fosse.
 >>27300268 \r\n E daí?
 >>27300527 \r\n Autista
 Sim, porém, decisões tomadas por pessoas inteligentes não significa que não irá te fornicar.
 Erro não é a democracia e sim o sufrágio universal.
 >>27299705 \r\n Se tirar o voto obrigatório a grande maioria nem vota. \r\n \r\n Democracia só funciona com grupos pequenos, como por exemplo, no sistema presbiteriano criado pelos apóstolos. Com grupos imensos e homogenizados como o Brasil, cheios de discrepâncias e diferenças, a democracia é uma verdadeira panela de pressão cheia de merda prestes a explodir. \r\n \r\n É por isso que o Brasil só funcionaria como um Império.
 A democracia ateniense era baseada como a fornicação. O problema é que era o sistema de uma cidade, obviamente não daria pra aplicar num país.
 >>27300591 \r\n E a pequena maioria?
 DEMOCRALIXO PRECISA ACABAR! \r\n DEMOCRALIXO PRECISA ACABAR! \r\n DEMOCRALIXO PRECISA ACABAR! \r\n DEMOCRALIXO PRECISA ACABAR! 
 O povo precisa ter o poder de matar seus políticos.
 >>27300613 \r\n Os manlets?
 >>27300634 \r\n O que isso tem a ver com a democracia?
 >>27300625 \r\n Todo cobrinha é lacrador.
 O que substituiria a democracia? \r\n \r\n >monarquia parlamentarista tem 1% de voltar \r\n >a melhor monarquia absolutista tem 0% de surgir \r\n >fascismo é inviável sem povo, líder, cultura e história \r\n >anarco-memismo e comunismo é utopia \r\n >socialismo quase foi implantado, mas o bolseiro reduziu a chances de isso acontecer 
 >>27300689 \r\n >socialismo é diferente de democracia \r\n Nossa, anão.
 >>27300704 \r\n O gibeiranaro parece um ditador pra você?
 >>27300689 \r\n Depende se o cenário que você está perguntando é o ideal ou o prático. Como pelo jeito é o prático mesmo, a resposta é que a curto e médio prazo, nada. Não tem como ter uma mudança de regime assim, do nada, de maneira abrupta. Sempre tem um processo antes que acaba levando a isso.
 >>27300659 \r\n É a única garantia de democracia.
 >90% dos votos contra o decreto do gibeira vieram de depósitos \r\n \r\n Foi um erro dar voto pra merdalher.
 >>27300746 \r\n >voto \r\n \r\n Foi um erro dar direitos a elas, e nem precisa odiar depósito de porra pra saber disso.
 >>27300719 \r\n Você é burro assim mesmo ou só se faz? Deixa eu revisar para você: \r\n >O que substituiria a democracia? \r\n >socialismo quase foi implantado, mas o bolseiro reduziu a chances de isso acontecer \r\n Então, se eu acho que a doutrina socialista pode ser aplicada de maneira democrática então o gibeiranaro, que foi eleito de maneira democrática, automaticamente é um ditador e eu sou grifinorista?
 >>27300740 \r\n E como ela garante isso?
 >>27300771 \r\n Ótimo, você não acha que ele um ditador, viu? Não foi tão difícil.
 >pica de um qualquer que é levado a sério apenas pela mais nova das escolas libertárias, nome lembrado apenas por lotar perfis de aborrecentes emocionados nas redes sociais \r\n >esse quote 'mamãe não sou como os demais' \r\n \r\n Bela pescaria, me fez responder.
 >>27300800 \r\n Xii, esse post vai arder uns cus, mal posso esperar pelo desenrolar.
 O gibeiranaro é socialista. Qualquer político é socialista.
 >>27300823 \r\n Por quê?
 >>27300835 \r\n Qualquer pessoa que lute por qualquer grau de estado é socialista. A única diferença entre marxistas e liberais é a quantidade do roubo (tributação) que cada um deles defende.
 >>27300800 \r\n Achei que fosse o Skylab de cabelo curto.
 >>27300823 \r\n Chegou.
 >>27300800 \r\n Tá em choque, comunista de merda?
 >>27300844 \r\n De quem é essa definição de socialista? Por que ela é a melhor?
 >>27300812 \r\n Que nada, anão. A molecada toda já está na cama porque amanhã tem aulinha. Este post só geraria merdatempestade se algum deles entrar no parênquima paliçádico amanhã à tarde.
 >>27300870 \r\n Do dicionário. \r\n Imposto é agressão à propriedade privada, e são praticados com o intuito de 'reduzir a desigualdade entre as classes sociais'. Qualquer tipo de imposto é socialismo.
 >>27300883 \r\n >>27300844 
 >>27300933 \r\n >Also, veja essa explicação Mágika! sobre o assunto \r\n Eu ia até conversar sério, mas aí não tem mais como.
 >>27300933 \r\n >rafael \r\n \r\n Ta de sacanagem, filho da puta? Eu não levo esse anarco meme a sério, mas pelo amor de Deus, poste alguém decente.
 >>27300302 \r\n Enfia no rabo.
 >>27300852 \r\n >tedismo \r\n >comunismo 
 >a maioria é formada de imbecis \r\n Se todo mundo segue os seus próprios interesses então não existem imbecis.
 >>27300961 \r\n Antes de esnobar ele e posar de superior, refute esse vídeo onde ele explica de forma racional como o anarcocapitalismo é possível e será realizado no futuro.
 >>27300981 \r\n >>27300928 
 >>27300844 \r\n Então anarcocomunistas não são socialistas?
 >>27300981 \r\n Caralho, eu gostaria de ver ele conversando com o imbecil da tribe.
 >>27300844 \r\n >Qualquer pessoa que lute por qualquer grau de estado é socialista \r\n Anão, você realmente acredita nisso ou papagaia esse bordão para se colocar em uma contraposição ao resto das pessoas? Não consigo conceber uma razão filosófica por trás dessa afirmação sem pensar num rapaz erguendo moicano e chutando lixeiras para querer se destacar do resto da sociedade.
 >>27300928 \r\n >>27301007 \r\n Mesmo que eu te dê de cortesia a parte do imposto como agressão, ele não é nem nunca foi unicamente um meio de reduzir as desigualdades, isso é apenas um dos seus possíveis usos, e não é implícito a ele. Além disso você esqueceu o malabarismo para enquadrar a supressão das classes sociais e a coletivização dos meios de produção, coisa que eu não lembro de ter visto acontecendo na maioria dos governos do planeta.
 >>27300947 \r\n Ad hominem? Refute os argumentos em vez de atacar a pessoa.
 >>27301031 \r\n Novamente ad hominem? \r\n Ainda estou esperando algum de vocês conseguirem provar que existe alguma diferença entre um liberal que defende estado mínimo e um marxista que defende estado totalitário que não seja o tamanho do roubo - isso é, da tributação.
 >>27301074 \r\n >algum de vocês conseguir \r\n Fixado.
 >>27301067 \r\n Os argumentos contra a interpretação que você tirou da sua cabeça sobre o que está escrito no dicionário estão no post acima ao seu, não sei como não leu. E o post que eu estava quotando aí era um literal videozinho do youtube, isso não é argumento nenhum.
 A democracia é falha em seu cerne. Precisamos de um Estado forte que verdadeiramente trabalhe para o próprio povo. \r\n \r\n In these countries, in the so-called democracies, the people is by no means the main focus of attention. 
 >>27301039 \r\n Definição de socialismo de acordo com o dicionário: 'doutrina política e econômica que prega a coletivização dos meios de produção e de distribuição, mediante a supressão da propriedade privada e das classes sociais'. \r\n \r\n Definição de imposto de acordo com o dicionário: 'montante de dinheiro que os cidadãos de um país devem pagar ao Estado para garantir a funcionalidade de serviços públicos'. \r\n \r\n Ou seja: imposto é tirar o dinheiro de um indivíduo usando de coerção e força para 'um bem maior', para 'garantir serviços públicos para as pessoas mais pobres'. Se tomar o meu dinheiro à força não é coletivização e agressão à propriedade privada (caracterizando-se como socialismo), então não sei do que se trata o socialismo.
 >>27301094 \r\n >>27301120 \r\n \r\n Respondido.
 >>27300761 \r\n Concordo.
 Desistam, aproveitem a estadia, saia coma depósito de porra, mesmo que pague uma puta pra isso ou não, consensual ou não, vão viver a vida! Coloquem os sapatos nos pés, compre uma boa peruca colorida que simula um cabelo de um judeu, quanto maior melhor, compre uma buzininha ou baixe o som relatado em MP3 e saia pela rua se divertindo. Eles conseguiram! A vida é um carnaval, pode tudo, a magia está no ar 24 horas por dia!
 Sociedade pós-escassez.
 >>27301120 \r\n >'garantir serviços públicos para as pessoas mais pobres' \r\n Não, não é para os mais pobres, anão, deixa de ser mau-caráter.
 >>27301120 \r\n >mposto é tirar o dinheiro de um indivíduo usando de coerção e força para 'um bem maior', para 'garantir serviços públicos para as pessoas mais pobres' \r\n \r\n Não sou o quotado, mas isso está errado, a definição se refere aos serviços públicos mas não especifica quais tipos de serviços, mesmo em um estado mínimo ainda haveria serviços públicos e ainda haveria imposto. \r\n \r\n >Se tomar o meu dinheiro à força não é coletivização e agressão à propriedade privada (caracterizando-se como socialismo), \r\n \r\n Não caracteriza socialismo pois o mesmo é um modo de produção assim como o capitalismo, logo não se trata de 'tirar o dinheiro de um indivíduo' mas sim do jeito com que os produtos e serviços são produzidos e distribuídos, e mesmo assim só seria socialismo se esse tipo de modo de produção fosse o dominante na sociedade.
 >>27301120 \r\n Em primeiro lugar, você de novo não respondeu sobre a coletivização dos meios de produção e a supressão das classes sociais aplicadas nesse seu modelo distorcido. \r\n Em segundo lugar, sobre a definição de imposto que deu, vou apenas te pedir uma coisa: explique como impostos de um regime feudal, como o da corveia, por exemplo, podem ser enquadrados nesses termos de 'garantir serviços públicos para as pessoas mais pobres'.
 >>27301129 \r\n Also, aos anões que reclamam de depósito de porra. Depósitos de porra querem pica! O que vocês estão esperando? Dêem pica vinte quatro horas por dia! Elas são por natureza, culpadas por mergulharem na onda progressista. A história bíblica só se repete, a depósito de porra sempre quer escapar quando lhe é dada a chance e o judeu já tira proveito disso a muitas décadas. Deixem-me falar ainda mais, as leis da 'demo-cracia' está cada vez mais favorável a elas! É bushido, você é fodido e seu braço tá suado, se você sorrir no seus 5 segundos de coragem para uma fêmea e ela não for com a sua cara você tá fudido! Se o ônibus estiver cheio e seu pau passear pelo rabo de uma gordona (que se masturba e não pega ninguém a 3 anos) e ela não for com sua cara você vai ser linchado pelos cavaleiros brancos. Anões, honk honk!
 >>27301148 \r\n Bolsa família, fome zero, etc são programas sociais para pessoas de classe média e classe alta por acaso? \r\n Eles são bancados usando o meu dinheiro, contra a minha vontade. Transferência de renda com o intuito de 'reduzir desigualdade' é mais um dos objetivos do socialismo.
 >>27301169 \r\n É só isso que seu dinheiro banca, anão? Saúde não? Educação não? É só transferência de renda? \r\n O mais engraçado vai ser você falar 'mas eu não uso tais coisas, então eu não deveria pagar por elas', como todo bom papagaio faz.
 >>27301169 \r\n Welfare state não é inerente ao estado, em um estado mínimo você ainda teria que pagar imposto mesmo não havendo qualquer programa de transferência de renda.
 >>27301179 \r\n Sim, meu dinheiro coletiviza serviços de saúde e educação. Até onde me lembro, coletivização dos meios de produção é socialismo. E sim, se eu não uso, eu não deveria pagar pelo serviço. É assim que um lugar onde o voluntarismo prevalecesse aos invés do estatismo iria funcionar.
 >>27301169 \r\n >se o PT usou o imposto assim, é porque ele sempre foi assim \r\n >>27301163 
 >>27301074 \r\n Não busquei te atacar, foi uma pergunta sincera.
 >>27301188 \r\n >É assim que um lugar onde o voluntarismo prevalecesse aos invés do estatismo iria funcionar. \r\n Não, não é, uma vez que o uso de tais canais não depende somente de 'ainn mas eu não preciso', mas se de fatores que levam em conta até a sorte.
 Só tem putinha do estado nesse parênquima paliçádico, meu Deus do céu…
 >>27301262 \r\n Desistiu de tentar responder os anões? Achei que você fosse refutar todo mundo, anão.
 >>27301265 \r\n Eu vou. SOCIALISTA! 
 >>27301269 
 >>27301262 \r\n Sim, os adolescentes que defendem o anarcocapitalismo já estão dormindo.
 >>27301265 \r\n Já refutei. Não postaram mais nada, então só me resta rir e desejar que vocês que defendem imposto e coerção estatal sejam tributados e extorquidos pelo estado o máximo possível ao longo de toda a vida de vocês.
 >>27301280 \r\n Verdade, todos têm vida social e não passam o dia inteiro em um Chan com um bando de fracassados que defendem assalto à mão armada.
 Todos os ancaps daqui são importados de grupos do cancro que usam chanspeak e conheceram o chan lá. \r\n \r\n Gostaria de estar brincando. 
 >>27301300 \r\n Bom, então posso presumir que você também não tem vida social e passa o dia inteiro no chan, pois você também está aqui. \r\n Also, não posso fazer nada se a ideologia ancap apela somente para adolescentes que mal têm conhecimento do básico da política, anão. É normal ideologias burras apelarem para pessoas burras, ainda mais quando essas pessoas são adolescentes pseudo-politizados e donos de um pau no meu cu de prepotência por terem visto 3 vídeos no youtube.
 >>27301218 \r\n >>27301163 \r\n >>27301295 \r\n >>27301159 \r\n Refutou muito mesmo, anão, belas respostas que você deu para esses posts que quotei. Quando você usou o dicionário para sustentar o que estava falando eu percebi que eu não teria chances, tenho que ver muito Ideias Radicais para aprender a argumentartão bem.
 >>27301309 \r\n Eu nem ao menos tenho conta no cancro. O cancro estragou o movimento libertário com memes caricatos, como Paulo Kogos e Alexandre Porto. Saudades de quando era um movimento underground.
 >>27301318 \r\n >argumentar tão bem \r\n Fixado.
 >>27301112 
 Prove que o Estado não é inevitável.
 >>27301333 \r\n É pra já, de acordo com o dicionário, Estado é: \r\n >Nação politicamente organizada por leis próprias \r\n >Conjunto das estruturas institucionais que asseguram a ordem e o controle de uma nação \r\n >Regime político \r\n Viu alguma coisa sobre ele ser inevitável? Pois é, está refutado!
 >>27301340 \r\n Eu poderia facilmente acreditar que isso é um ancap com a bunda queimada.
 >>27301331 \r\n Baseado.
 >>27301340 \r\n \r\n O que o cu tem a ver com as calças? Não sei como um dicionário me refuta.
 >>27301366 \r\n Simples, socialistinha ignorante, a definição do dicionário sobre Estado que te mostrei dá três descrições dele, e em nenhuma delas está falando que ele é inevitável, ou seja, te refutei em questão de minutos. Discutir com estatista é muito fácil, só me resta rir.
 >>27301379 \r\n Você é um analfabeto funcional.
 >>27301384 \r\n Ad hominem? Refute os argumentos em vez de atacar a pessoa.
 >>27301386 \r\n Pelo visto não consegue, já esperava isso. Bom, vou ir dormir porque tenho vida social e não passo o dia inteiro em um Chan com um bando de fracassados que defendem assalto à mão armada.
