 gibeiranaro deveria encher às Universidades Federais de câmeras e fazer de tudo para aprovar uma lei que expulse alunos traficantes e usuários de drogas dentro dos campus junto com pichadores/vandalos em geral. Chega de sustentar escória. \r\n \r\n Qual à opinião dos anões? \r\n \r\n https://www.google.com.br/search?biw=1366&bih=626&tbm=isch&sa=1&ei=qtgKXbbTE6ap5OUPvtGpkAs&q=universidade+federal+pichada&oq=universidade+federal+pi&gs_l=img.3.0.0l3j0i8i30l7.22765.28693..31082...0.0..0.693.5409.0j2j11j2j1j2......0....1..gws-wiz-img.......35i39j0i67.RpIjlEts5-c (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >de dentro \r\n fixado
 Exame toxicológico antes de entrar.
 Impossível, muito caro, manutenção todo onde e com certeza iriam quebrar.
 >essa crase de analfabeto \r\n \r\n OP tem menos de 15 anos. Essa geração feto trouxe uma leva de underages analfabetos. Provavelmente a moderação não fará nada, porque os novos merderadores também são underages e analfabetos. O negócio é migrar para outro lugar.
 É só por a polícia para trabalhar dentro do campus. Não vai sobrar um maconheiro.
 >não conegue aprovar para porra nenhuma 
 Isso também irá ajudar muito. \r\n \r\n https://www.gazetadopovo.com.br/educacao/bolsonaro-deve-barrar-reitores-de-esquerda-sindicato-pede-democracia-7ud3iejnm4qmj8p8j33ogor0s/ 
 >>27292470 \r\n Kek, não sabia que ele podia fazer isso, que koshervilha. O problema é que vai ficar faltando fazer também nas estaduais, e pelo menos em SP a bicha do Dória não vai fazer nem em um milhão de anos.
 >>27292489 \r\n https://www.oantagonista.com/brasil/bolsonaro-vai-escolher-11-reitores-de-universidades-federais/ 
 Rematricula com exame toxicológico. \r\n E regras mais duras e rápidas para jubilamento, hoje você consegue passar 10 anos tranquilamente ocupando uma vaga da faculdade. \r\n Não sobrava um depois disso.
 Exame toxicológico semanalmente ou mensalmente. \r\n \r\n Não é justo que eu pague imposto pra sustentar zé droguinha hedonista ir pra faculdade aprender a ser militante profissional do PSOL e grevista chupa rola de sindicatos milionários.
 >>27292517 \r\n Já prestou seu respeito ao mestre por trás disso? Completamente baseado.
 >>27292389 \r\n Ou vai ter policial ganhando muito dinheiro.
 >>27292553 \r\n PRESIDENTE!
 >>27292384 \r\n Apenas isso. Acho que traficante/pixador/zé droguinha tem que se fornicar e o OP é um dos piores analfabetos que já presenciei no chan.
 Eu sou a favor da REMOÇÃO FÍSICA de vermelhos.
 >>27292641 \r\n Você não tem moral pra porra nenhuma. É tão nocivo quanto um vermelho.
 Quando estava na faculdade, lembro de três estudantes de Serviço Social (dois caras e uma depósito) que eram inteligentes, mas estavam fazendo a graduação há mais de dez anos - quando o prazo máximo de oito anos venceu, eles prestaram outro vestibular e continuaram matriculados. Eles passavam mais tempo no DCE e engajados em ações do coletivo estudantil do que no curso em si. Um dos caras inclusive tinha uns 36 anos! \r\n \r\n Qual é a desse povo?
 >>27292673 \r\n Quando você é pobre, pode acumular benefícios que giram na casa dos 1000 reais. Auxílio moradia, alimentação, RU gratuito, passe de ônibus gratuito, etc. Você se acomoda.
 >>27292673 \r\n Li um artigo uma vez de um cara assim na FFLCH, ele já tinha mais de 40 anos se não me engano, e usava todos os benefícios possíveis que um aluno de baixa renda tinha direito (moradia, transporte, alimentação), nem ia nas aulas, só ficava prestando o vestibular e entrando de novo no curso quando precisava, e o filha da puta ainda falava essas coisas com tom de orgulho.
 Ele deveria fazer muita coisa. Mas não faz. \r\n \r\n Se ele tocasse o fornique-se para os conchavos políticos e decidisse matar todo drogado como o Duterte faz nas Filipinas a popularidade dele seria bem maior. \r\n A maior burrice dele não é se expressar mal e escrever merda no Páçaro, mas não entender que nós QUEREMOS um ditador. Só um Hitler pra botar ordem nessa merda.
