 Anões dos joguinhos online, vocês já foram enganados in-game quando criança/adolescente? \r\n \r\n Meu caso não foi ser enganado em questão financeira, mas quando eu tinha uns 13 anos, jogava MU e acabei em um relacionamento virtual com uma depósito de porra que dizia ter uns 18 anos (embora ela achasse que eu também tivesse essa idade). Depois de alguns anos, descobri que ela já tinha quase uns 50, embora fosse uma coroa conservada. \r\n \r\n Provavelmente recebia pensão ou algo do tipo, pois passava mais de 12h jogando todos os dias.
 Já passei uma carta louva-deus a troco de uma bandana no Ragnarok. A carta valia uns 1kk e a bandana valia nada.
 Uma vez rebolei de calcinha na webcam em troca de cash no Perfect World. Regreto duro e me sinto completamente desgraçado só de lembrar. Eu só tinha 14 anos na época e era meio burro.
 >>27296338 \r\n Teria algum print?
 O dia em que eu mais gozei na minha vida foi fazendo DotA virtual no Habbo. 10 anos depois fui pesquisar o nick del x e descubro que era macho.
 >>27296356 \r\n Claro que não, filho da puta. Tu acha que eu vou guardar imagem da maior vergonha da minha vida?
 >>27296331 \r\n Kek, passei pelo mesmo, só que ao contrário. Um amigo do meu irmão tinha me dado uma bandana e eu criança burro não tinha nem idéia do quanto valia e acabei vendendo por quase nada.
