 Algum anão pode me explicar de forma didática quais são as regras do Dominó? Eu nunca consegui entender, me parece mais complexo do que Xadrez.
 Procure no youtube.
 >mais complexo do que Xadrez 
 >>27296132 \r\n Enxadrista soyboy detectado.
 >>27296140 \r\n >detectado \r\n \r\n Volte para o FORO.
 >>27296140 \r\n Entendo muito mais de dominó do que xadrez. Eu penso que no dominó existe muito mais especulação do que no xadrez. Dominó é quase 100% gambling com pouca área para desenvolver a habilidade, apesar de que com experiência dá pra influenciar muito nas probabilidades. Já no xadrez existe uma curva de aprendizado imensa e a habilidade reina completamente para definir o vencedor.
 Algum anão pode me explicar de forma didática quais são as regras do Mahjong? Eu nunca consegui entender, me parece mais complexo do que Poker.
 >>27296194 \r\n Agora estamos falando sério.
 Algum anão pode me explicar de forma didática quais são as regras da roleta-russa? Eu nunca consegui entender, me parece
 >me parece mais complexo do que Xadrez. \r\n Deve ser porque você é um doente mental disléxico. Dominó é simplesmente encostar um número igual no outro até suas peças acabarem, só isso. \r\n Tem que ser um total retardado para não entender um conceito tão simples. Vá procurar um neurologista, nerdão demente.
 Algum anão pode me explicar de forma didática quais são as regras do Go? Eu nunca consegui entender, me parece mais complexo do que o ato involuntário de respirar.
 Algum anão pode me explicar de forma didática quais são as regras do Fortnite? Eu nunca consegui entender, me parece mais complexo do que qualquer jogo atual.
 >>27296237 \r\n Está subestimando o dominó. Obviamente xadrez é mais complexo, mas dominó não é apenas ligar números. Uma das principais estratégias é contar quantas peças de cada número já foram jogadas, assim podendo saber quem possui determinado número em mãos observando seu comportamento em jogo, manipulando assim o jogo ao seu favor. Isso não é grande coisa, mas a maioria das pessoas ignora e acha que é só sair jogando como uma aposta. Se fosse para comparar com algo, dominó seria equivalente a um jogo de baralho convencional.
 >>27296420 \r\n Mas pra saber jogar, só tem que ligar as pedras.
 >>27296237 \r\n >nerdão \r\n Vadia imunda.
