 Todas as religiões que se convencionou chamar de 'pagãs' estão, por definição, no mais alto nível de sincronia com a natureza e com os seus praticantes, sendo eles parte integrante desta. Suas divindades representavam elementos e fenômenos da natureza que os cercava: a lua, o sol, a chuva… Ao longo do tempo essas sociedades se tornaram mais complexas, demandando novos deuses para zelarem pelas novas atividades, surge assim, entre outros, os deuses da guerra, do comércio e da colheita, por exemplo. \r\n \r\n Já nas terras áridas do oriente médio, onde na maior parte do tempo a natureza não é algo a ser contemplado e sim um lugar hostil e inóspito, se desenvolveu uma forma diferente de religião, ao invés de múltiplos deuses com defeitos e qualidades como as de um humano agora se tem a ideia de um único Deus, perfeito e todo poderoso, para o qual seus fiéis pediriam misericórdia e proteção das duras condições impostas pela natureza dos lugares que eles habitavam. \r\n \r\n O cristianismo provêm da religião descrita acima, o judaísmo, sendo o primeiro uma heresia dissidente do segundo. Algo curioso a se notar é que hoje em dia as pessoas que professam o cristianismo não são, em sua esmagadora maioria, descendentes de judeus nativos dessas regiões de deserto, mas sim dos 'pagãos' do primeiro parágrafo, muitos dos quais foram convertidos à força para essa religião estrangeira que nada tinha a ver com sua fé prévia. \r\n \r\n No processo de conversão, muitas práticas ditas 'pagãs' foram incorporadas na religião invasora. Esse sincretismo foi quebrado nas reformas protestantes do século XVI, os elementos pagãos foram extirpados das novas religiões que surgiram, tornando o protestantismo mais fiel a igreja primitiva, essa que era 100% judaica. Como resultado disso, os protestantes de hoje em dia tendem bem mais ao ateísmo e a falta de fé do que seus irmãos católicos, já que não há na sua religião de batismo nenhum alicerce da fé dos seus ancestrais, fazendo o protestante médio se sentir bem mais alheio e propenso não se identificar com sua fé do que um católico. \r\n \r\n O grande erro dos nosso antepassados foi deixar morrer nossas raízes e esquecer dos nossos velhos deuses para dar lugar a um culto do deserto, é nosso dever corrigir esse erro e fazer com que o Hino à Poseidon seja mais uma vez ouvido pelas ruas do nosso Novo Mundo. 
 Pau no seu cu, Maria.
 Baseado paganismo.
 Até que faz sentido isso aí que você falou.

 >>27295414 \r\n Varg explica bem isso.
 Morte ao oriente médio!
 A crença pagã é completamente juvenil e está abaixo da crítica. 'Deusinho daquilo, da aguinha, com procedências e condutas a nível humano, cheio de rancores carnais da mais terrena e imunda qualidade. \r\n É de uma qualidade de baixíssima cognoscência.
 >>27295564 \r\n >hurr Varg \r\n \r\n Dá um tempo, cara. Achei que você fosse minimamente sério.
 Passando para desejar um feliz Solstício de Inverno a todos os pagãos do 55. \r\n \r\n Aos cristãos, um feliz Corpus Christi, e favor não encher o saco (??). 
 >>27295659 \r\n Certo é o papai do céu que manda o cara matar o próprio pra provar que o ama (?) e depois diz que era só pegadinha.
 >Já nas terras áridas do oriente médio, onde na maior parte… \r\n Pura mentira, o politeismo era regra no Oriente Médio, e digo mais, toda religião europeia é basicamente uma chupação de coisas do deserto. Hiperdifusionismo é real.
 >>27295659 \r\n Bom mesmo é ser submisso à Igreja e renegar sua individualidade em favor de promessas de uma terra prometida. Se você não percebe o quão inorgânicas e puramente políticas as religiões abraâmicas são, você já perdeu o contato com seus ancestrais e a natureza que te rodeia. \r\n \r\n O Cristianismo ensina coisas bonitas? Sim. Foi importante para o desenvolvimento da nossa sociedade? Sim. Mas o ponto é que aceitando-as você renega o que faz de você, você. \r\n \r\n O 'Deusinho daquilo, da aguinha', e do caralho a quatro são representações da verdadeira divindade que é a vida em si, a natureza é sua manifestação mais pura.
 >>27295796 \r\n >esse imanentismo de merda 
