 >estude toda sua vida em escola pública de péssima qualidade \r\n >não satisfeito, você vai cagar para tudo \r\n >se forme com com a bunda \r\n >à medida que anos se passam aos 20 você decide voltar \r\n >veja que não sabe absolutamente nada \r\n \r\n Meun egro, no primeiro semestre fiz um preparatório para prestar um concurso e não passei. Na semana seguinte fui assistir algumas aulas na turma da AFA e regreto duramente os dias que faltei aula para jogar cartinha e andar de bicicleta.
 AFA é um concurso exigente. Eu tive um ensino médio OK e não conseguiria resolver uma prova da AFA. Fui aprovado, no entanto, para o concurso de Oficial PM de SP. São níveis bem diferentes de conteúdo. \r\n \r\n Comece pelo básico. Não adianta querer começar estudando para provas da AFA ou ITA.
 Eu me formei mal também no EM. Sempre fui tímido e preguiçoso, nunca consegui interagir. Não tive motivação para aprender as coisas, infelizmene.
 Desista. Quem é pobre e burro, vai morrer assim. Meritocracia é pescaria.
 >>27298030 \r\n Seu rabo. Você não vai ter a mesma vida que um rico e isso é fato, mas você pode arrumar uma boa casa e aproveitar seus hobbies.
 >>27298016 \r\n Estava estudando para EEAR e a diferença de conteúdo é gigantesca.
 >>27298030 \r\n De fato. Ontem sentei ao lado de uma garota e fiquei abismado ao ver que ela resolvia questões do ITA com facilidade. Ela tem 18 anos.
 >>27298041 \r\n Comece pelo começo. Não se sinta desmotivado por não conseguir resolver, hoje, questões de um concurso de ponta.
 >>27298069 \r\n Botei em mente que vou levar 2 anos para passar.
 >>27298494 
 Qual a vida desses militares de carreira? Estou pensando em fazer ADM na FEA-USP pra conseguir uma vida de salaryman que viaja pro exterior todo ano, quem sabe um emprego no exterior. Ser um dos que opera o sistema do judeu, mas mais oportunidades também são bem vindas. Sei que eles ganham bem, mas não faço ideia do que façam.
 /r/ o WEBM original.>>27297998
 >>27298806 
