 Boa noite, amigos. Sou photoshopfag amador e gostaria da ajuda dos senhores para averiguar a qualidade e o realismo das minhas edições. Numa dessas três fotos, o abdômen do rapaz foi shoppado, poderiam me dizer qual vocês acham que é?
 1?
 O segundo, tá esquisito.
 A terceira. Also, você não shoppou o abdômen e sim a cabeça do sujeito.
 >>27298606 \r\n >>27298600 \r\n Tem certeza?
 >homi 
 >>27298612 \r\n Eu só shoppei o abs.
 >>27298615 \r\n Fora do meu parênquima paliçádico, vadia.
 Na terceira você aumentou a altura pois o Alex nem alcança o rack.
 Bump.
 Obviamente o 1. Ficou bem mal feito anão, não só pela diferença nas características da pele mas também pela anatomia errada. Continue treinando! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Editou a primeira pica. \r\n Edição grotesca, inclusive.
 >>27298674 \r\n Tem certeza? Talvez o cara seja esquisito mesmo.
 Terceira.
 Acredito que seja a primeira. Mas em todo caso, estão boas, de fato;
 >>27298686 \r\n Sim, certeza, amigo.
 1, você deixou um corte sem blend no canto superior esquerdo. Entregou logo. Além disso, a cor e textura da pele está muito diferente.
 Terceira.
 A segunda e a terceira são 100% legítimas. A primeira eu não sei.
 A primeira. Mais fake e gay impossível.
 >>27298623 \r\n Kek.
 O OP só queria forçar os anões a ficar encarando músculo de homens. \r\n O OP faz parte do público que engana os homens de bem desse recinto a fapar pra traps. \r\n Percebam, e se afastem.
 Você devia ter editado as capas brasileiras do mangá de Rosa de Versalhes.
