 I. BAAL : Baal é o Deus da tempestade da Antiga Mesopotâmia, adorado por cultos solares sombrios ao longo dos tempos. O céu, a guerra e a fertilidade são considerados seu domínio. A palavra 'Baal' é tanto um nome próprio quanto um título honorífico que significa 'Senhor' ou 'Mestre' que foi anexado a várias divindades posteriormente. \r\n \r\n II. SACRIFÍCIO : A adoração de Baal, sob vários nomes diferentes ao longo do tempo, tem sido fortemente associada à prática do sacrifício de sangue, sacrifício humano e sacrifício de crianças. A oferta do primogênito é considerada a mais alta forma de adoração, e a mais potente forma de ritual mágico à disposição do Baalista. \r\n \r\n III. ARQUÉTIPOS : As divindades seguem arquétipos comuns, re-ocorrendo modelos que são sequencialmente renomeados de uma cultura para outra. Isto é mais evidente quando se comparam os panteões grego e romano, mas pode ser aplicado a todas as religiões ocidentais, desde o cristianismo moderno até os antigos sumérios. \r\n \r\n IV. RELIGIÃO : Todas as três religiões abraâmicas são fundadas no Baalismo. O Sacerdócio criou as divisões do Judaísmo, do Cristianismo e do Islamismo para continuar perpetuamente seus rituais de sacrifício humano por meio de perseguições religiosas e guerras sem fim; três seitas de monoteísmo tirânico, todas modeladas após a antiga adoração do sol Atonista. O Deus do Culto de Baal é um sádico da mais alta ordem. \r\n \r\n V. CULTOS SOMBRIOS: Toda Escola de Mistérios do conhecimento esotérico tem a sua inversão. Existem variantes tanto iluminadas como sombrias da Maçonaria, Cabala, Luciferianismo e toda sociedade ou organização apresentada neste diagrama. O foco deste é predominantemente na facção sombria, que passou a ser dominante ao longo da história, no poder, não em números. \r\n \r\n VI. SATANISMO: O satanismo não se limita a adorar uma divindade central, mas é dedicado a uma ideologia de auto-deificação e à busca do interesse próprio acima da moralidade. Faça o que tu queres, é o seu lema. O Culto procura ativamente indivíduos com uma tendência que tenha relação ao narcisismo e à psicopatia para se juntar a suas fileiras. \r\n \r\n VII. MÁGICA: O Luciferianismo segue a mesma ideologia satânica, mas aprendeu os mais profundos segredos metafísicos e acessou o ritual mágico a um panteão de entidades demoníacas. Muitos no culto são provavelmente controlados por entidades alienígenas não físicas ou sombrias. \r\n \r\n VIII. DOMINAÇÃO : Como resultado de seu serviço à auto-ideologia, brigas internas e traição são desenfreadas dentro das várias seitas do Culto. Ainda assim, eles conseguem cooperar o suficiente para se unirem no objetivo comum de subjugar a população geral de amor pela paz. Seu objetivo é o controle totalitário e ser ambos invencíveis. Seu objetivo é o controle totalitário e ser invencível. Eles procuram ser os deuses de um mundo que é de sua própria criação, desafiando descaradamente a Lei Natural do Universo. \r\n \r\n IX. HIERARQUIA : Supremacia através de dominação leva à criação de hierarquia, que é imposta em todos os níveis da sociedade, dentro e fora do Culto. O conhecimento é compartimentalizado e retido de acordo com a hierarquia. Mesmo a maioria dos membros dessas seitas são mantidos na obscuridade quanto aos segredos da mais alta ordem da hierarquia. \r\n \r\n X. ENGANO : A ambição pelo domínio, combinada com a ausência de moralidade, faz da arte do engano um valor fundamental no Culto. O Catolicismo é centrado no duas caras Deus dos Deuses romano, Janus, representando as duas faces do Vaticano, que é o satanismo representado em seu núcleo. O Vaticano está tão inundado de simbolismo pagão e flagrantes contradições dentro de suas escrituras selecionadas, que a realidade é figurativamente invertida para o fiel sincero. Eles adoram a morte. A cruz é uma demonstração clara do Culto ao sacrifício humano, mas justificativas contra-intuitivas foram canonizadas para disfarçar o óbvio. \r\n \r\n XI. SIMBOLISMO : Palavras são feitiços e arte é uma forma de magia. A contínua adoração do Culto a Baal é demonstrada na predominância de 'Bills', 'Balls' e 'Beliefs' na Cultura Moderna. Todas as palavras derivadas formam 'Baal'. Nossos sistemas monetários, políticos e jurídicos, esportes profissionais e todas as formas de entretenimento corporativo orientado exibem abertamente o simbolismo baalista-satânico diante de plateias cegas em uma base diária. 
 >>27293082 \r\n XII. BANCOS : Os ocultistas que praticam a Magia do Dinheiro da Babilônia imperam o desenvolvimento da humanidade, impõem uma Idade das Trevas interminável na Terra e impedem que a tecnologia da energia livre da Atlântida volte a emergir. Eles criaram o sistema bancário monetário para enriquecer e manter a humanidade escravizada. 

 >deus falho derrotado nos tempos de Moisés 
