 Algum anão já abriu conta corrente no banco inter? Solicitei abertura, porém está demorando como a fornicação para essa análise acabar. O banco diz que é 10 dias úteis mas sempre alguém tem relato de que demora menos ou mais. \r\n Sim, algum anão abriu. 
 Quando eu abri a minha foi aprovada em 2 dias, mas foi à 2 anos atrás.
 Acredito que a grande popularidade positiva do banco Inter esteja deixando as coisas mais lentas, mas mesmo que leve um mês para você abrir a conta, ainda vale a pena. Tenho essa conta a 1 ano e de longe o melhor banco de todos, melhor até que a NuConta. \r\n Meu medo é que os macacos acabem destruindo essa koshervilha brasileira.
