 >cancro lança sua própria moeda com apoio de várias empresas gigantescas \r\n >bitcoin, ouro, petróleo e moedas de todos os países vão começar a desvalorizar \r\n >libra será aceita em todos os lugares até se tornar praticamente uma moeda unica \r\n \r\n O primeiro passo da Nova Ordem Mundial já foi dado.
 O primeiro passo já foi dado há mais de 200 anos, amigo.
 Ela é lastreada em shitcoin estatal, toda moeda centralizada está fadada ao fracasso. \r\n Compre bitcoin.
 >bíblia \r\n >querendo prever o futuro e pautar toda a história com base nela \r\n Kek.
 >bitcoin, ouro, petróleo e moedas de todos os países vão começar a desvalorizar \r\n >libra será aceita em todos os lugares até se tornar praticamente uma moeda unica \r\n Caralho, como você é burro.
 OP, voce é bem burro.
