 Uma das poucas coisas que agradeço dessa geração é o fato de terem abolido o uso de cigarros dentro de prédios. \r\n \r\n Pica não relatada.
 Pau no seu cu. Se o dono do local quiser, ele coloca uma plaquinha 'proibido fumar'. Mas não, precisa do papai Estado forçar essa merda em todo lugar porque uns sojados não aguentam o cheirinho de cigarro.
 >>27291793 \r\n Vai lá morrer de câncer, vai.
 Se eu te pegar fumando dentro do mesmo prédio que eu, cancerígeno, te quebro na porrada.
 >>27291793 \r\n >>27291848 
 Tem alguns cigarros cheirosos que lembram as festas de faculgado nas quais às vezes eu ia só pra ficar perambulando sozinho no meio da multidão, sentido aqueles cheiros de cigarros, perfumes aleatórios e não conseguindo ouvir nada por causa do barulho infernal. Eu me sentia em uma missão do Hitman.
 Na verdade eu acho o aroma de cigarro impregnado em certos imóveis algo bem agradável e nostálgico. Me lembra hotéis de antigamente, viagens pra Europa, coisas assim. É uma memória bem comfy.
