 Quero alugar um quarto ou kitnet, mas só tenho dinheiro para minha alimentação e transporte esse mês. Essas coisas geralmente são pagas na hora em que você entra no imóvel ou depois de um mês, pois só poderei pagar quando receber mês que vem. Pica aleatória.
 Paga o mês que passou. Mas é comum ter a prática do 'calção', onde você antecipa um ou mais meses para garantir o pagamento do último mês e/ou garantir a reforma e pintura do imóvel após você sair.
 >>27290667 \r\n Entendi, anão. Obrigado.
