 >ain eu só quero ver o mundo em chamas \r\n >vem meteoro \r\n \r\n Por que todo falho sonha com guerra, caos, destruição e com o próprio fim do mundo?
 Todo fracassado quer devolver o mundo o que ele fez de mal a ele. \r\n Até porque eles adoram jogar a culpa do seu fracasso nos outros.
 >>27299281 \r\n A culpa foi toda dos meus pais.

 Se esforçar para sobreviver no mundo pós apocaliptico seria interessante. Nos estamos sobrevivendo sem esforço algum, e nosso corpo é averso a isso. \r\n A maioria de nós não tem um sonho ou algo para nos mover para frente, então a necessidade de sobreviver seria um motivador para fazermos coisas.
 Também acho isso uma merda.
 Não é questão de sonho, e sim a natureza humana em ação. O ser humano sempre procurou maneiras de destruir o próximo, então a melhor coisa para esse planeta seria a morte de todos, e existe jeito mais fácil que um fodendo meteoro? os falhos simplesmente enxergam a verdade, enquanto os normalfags tem a mentalidade que tudo vai melhorar um dia.
 >>27299281 \r\n /parênquima paliçádico.
 >>27299332 \r\n O mais hilário é que em uma situação de caos total, os falhos seriam os primeiros a morrem por falta de preparo físico.
 Não me considero falho nem sonho com isso, mas aguardo isso por além de profético, é visível. \r\n Mas essa forçação de 'vem meteoro' parece coisa de degenerado usuário do pássaro.
 >>27299795 \r\n >porque \r\n fix
