 Anões, há muito tempo (o tempo é fluído por aqui, mas acredito que tenha sido uns quatro anos atrás) tivemos uma thread sobre charts e dicas de DotA. Alguns desses charts me ajudaram para um caralho na hora em que eu transei naquela época e até me rendeu mais algumas transas com essa mesma depósito de porra. Únicas transas da minha vida. \r\n \r\n Perdi todas as imagens e agora, por ironia do destino, possivelmente eu transarei de volta no fim de semana e, como faz quatro anos que eu não transo, nem sei mais como é o cheiro duma buceta. \r\n \r\n Vocês teriam charts para compartilhar? Lembro que o que mais me ajudou foi um chart japonês sobre DotA sem as mãos, ele era em inglês mas as ilustrações eram de uma japonezinha, e explicava como fazer os movimentos de língua e coisas do tipo. \r\n \r\n Pago com músicas tristes.
 Caralho, anão. Pare de ser beta, porra. Mete a rola, goze e vá embora.
 >>27295990 \r\n Acho sem graça só isso aí. Se for pra me dar ao trabalho de sair de casa, gastar dinheiro, ouvir conversas que eu não quero por horas para chegar na hora H, prefiro fazer todo o trabalho e fazer bem feito. \r\n \r\n Se for pra só meter a rola e ir embora eu fico em casa me masturbando. Ou pago uma puta. Duas opções que, já que eu estou indo atrás de uma civil, não estão me agradando no momento.

