 >coloco o meu nome no google entre aspas \r\n >encontro resultados dos meus prêmios em olimpíadas no tempo do colégio \r\n >encontro uma pessoa com o mesmo nome e com os mesmos dois sobrenomes que o meu \r\n >sem prolapso quando percebo que existe uma pessoa de outra região do Brasil com o mesmo nome completo que o meu \r\n \r\n E o seu, anão?
 Não faço a mínima ideia de como conseguiram colocar o meu currículo nesse site 'Escavador'.
 Minha conta no Erepublik e sobre eu passar no vestibular.
 Existem 16 no brasil. \r\n Tenho todos catalogados, kek.
 Fotos minhas no site do meu pai.
 Apenas encontrei um resultado de concurso público para a polícia, como não fui, estava contando como ausente.
 Não quero estragar meu dia.
 Não me encontrei.
 >>27296470 \r\n Rir pra não chorar.
 >>27296544 \r\n Estou fora dos olhos do judeu.
 O meu é impossível. Por isso nem gosto de ficar pesquisando. A realidade é muito dura, às vezes.
 Resultado do FIES pra medicina no Acre. \r\n \r\n Várias pessoas da lista de espera vieram no meu cancro perguntar se eu ia cursar aquela merda. Disse que ia só pra deixá-los desesperançosos.
 Site do tribunal de justiça, com um b.o de um assalto que eu sofri.
 Tenho resultados de concursos que fiz, mas queria tirar tudo e ficar invisível.
 >>27296334 \r\n Esses processos deveriam ficar fácil de achar assim? \r\n \r\n Só digitei meu nome completo no google e foi a única coisa que apareceu.
 Encontrei a notícia sobre o assassinato dos meus pais. Fornique não.
 >>27296811 \r\n Caralho, anão. Conte mais sobre isso, acidente de carro?
 >>27296811 \r\n >>27296822 \r\n FANFIC.
 Quando eu era criança, lembro de terem anunciado a morte de um velho com o mesmo nome que o meu, em uma igreja.
 >>27296421 \r\n Imagina se um deles comete um crime e você é preso por engano.
 Apareceu a imagem de um apresentador de TV.
 PUTA QUE PARIU! \r\n \r\n Fui pesquisar meu nome completo entre aspas, tem minha notícia de aprovação na faculdade, mas achei meu endereço e telefone completo! São de sites de crawlers de CNPJ, eu coloquei meu endereço e telefone completo quando fui cadastrar um CNPJ para fazer freelas e trabalhar como PJ, e como era cadastro pro governo, eu preenchi, mas não sabia que isso eram informações que iam ficar publicadas na internet! \r\n \r\n Caralho, o que eu faço agora?
 >>27296934 \r\n Processe.
 >aprovação na UFV \r\n >aprovação na UFLA \r\n >aprovação na UFES \r\n >nota da UERJ \r\n >processo que eu abri pra cancelar uma matéria na UFV \r\n \r\n Encontrei só isso.
 Não consigo achar nada meu.
