 Campanha para Desarma as polícias legislativas e seguranças da Câkosher, Senado e STF. \r\n \r\n https://www12.senado.leg.br/ecidadania/visualizacaoideia?id=124267&voto=favor 
 >>27297209 \r\n >desarmar 
 Já bateu a meta, anão. Eles já estão OBRIGADOS a discutir a proposta.
 Feijoada da boa. O negócio é entrar com paus e pedras aos milhares na câkosher e matar os deputados. \r\n Also, em dia útil, bando de filhos da puta!
 Mesmo não acreditando no estado, dei o meu pitaca. Seria interessante ver no que isso pode dar, espero que não seja em feijoada.
 Brasil é fornicação.
 >>27297234 \r\n Isso só aconteceria se o próprio Jair convocasse. Nenhum civil seria capaz de fazer tal coisas, o primeiro que ousasse a pensar nisso, seria martelado.
