 https://www.cia.gov/library/readingroom/docs/CIA-RDP96-00788R001700210016-5.pdf 
 Não clicarei.
 Isso são os documentos da CIA sobre as entidades interdimensionais?
 Gostei desse gif, vou roubá-lo. \r\n \r\n Obrigado, OP.
 >>27293334 \r\n \r\n sim (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Dá um resumo aí, filho.
 >>27293321 \r\n Secundado!
 Documento da Departamento de Defesa do EUA falando sobre hipnose. \r\n Não chega nem a ser sobre o MK-ULTRA.
 >>27293369 \r\n >do 
 Onde tem mais material disso aí pra eu usar?
 TL;DR - É uma bosta. 
 >>27293351 \r\n \r\n Americornos usavam sons para sincronizar certas partes do cérebro para atingirem níveis absurdos de meditação, onde os participantes iam parar fora na quinta dimensão onde observava passado presente e futuro em múltiplas realidades tudo de uma vez, usaram e usam essas técnicas para espionar, prever resultados de guerras, ter contacto com entidades extra dimensionais entre outras coisas. Tudo documentado e desclassificado caso algum fedora venha encher o saco!
 >>27293431 \r\n E qualquer um pode usar isso? \r\n Sempre imaginei se tais coisas existiam.
 >>27293431 \r\n É verdade mesmo, o governo americano possui um batalhão de médiuns e meditadores hipnotizados em estado gamma que estão frequentemente transcrevendo suas previsões e visões.
 >>27293444 \r\n Triplos da verdade não-irônica.
 >>27293431 \r\n >>27293444 \r\n E eu achando que os japoneses eram os mestres nisso. Vivendo e aprendendo!
 >>27293443 \r\n \r\n Sim, mas requer não ser brainlet e ter muita, mas muita dedicação e disciplina!
 >>27293443 \r\n Mais ou menos, você precisa de uma equipe de 3 pessoas e elas tem que saber o que estão fazendo. Sem contar que você fica 'fora de si' e acaba não se alimentando e hidratando por inúmeras horas. Se não souberem o que estão fazendo, você pode acabar ficando batata e desconexo do seu próprio corpo.
 >>27293431 \r\n >uma caralhada de gente treinando meditação por anos \r\n >a maioria mal consegue explorar o subconsciente ou ver vidas passadas \r\n >vem um cientista americorno \r\n >usa hack no complexo mental \r\n >faz a consciência do cara pular da terceira para a quinta densidade \r\n >nesse estado dimensional o espaço-tempo é tão maleável quanto uma folha de papel higiênico \r\n >americornos usam isso como vantagem contra as demais nações \r\n É, meu amigo, esse planeta é realmente do serviço a si mesmo. Será que aqueles áudios do vocêtubo conseguem ajudar ao menos em 10% nossa capacidade de meditação? Estou querendo ouvi-los enquanto medito. Also, qual a melhor frequência para meditações, sei que existem a alfa, beta, gamma, etc.
 >>27293512 \r\n >qual a melhor frequência para meditações? \r\n Fix'd.
 >>27293512 \r\n Esses áudios são pescaria, anão.
 >>27293526 \r\n É uma pena, sempre tive curiosidade em tentar, mas sempre fui mais na ideia de meditar por conta própria.
 >>27293546 \r\n Só pra te deixar animado, sonhos lúcidos são reais.
 >>27293549 \r\n Como assim?
 >>27293549 \r\n Já tive vários, inclusive o último deve ter sido umas duas semanas atrás, mas sempre sou eu que percebo no meio do sonho que aquilo não é real, nunca inicio um sonho em estado de lucidez.
 >>27293555 \r\n Não sei, deve ajudar no que você quer.
 Eu li essa merda, puta que pariu. \r\n >>27293431 
 >>27293518 \r\n \r\n Leia o material da CIA.
 >>27293431 \r\n Li em um livro algo do tipo, mas não foi experiência do governo, foi um grupo de pesquisadores sobre esses assuntos de espiritualidade e hipnose que tentaram, colocaram um cara como cobaia, ele não sabia dos detalhes sobre a experiência, quando ele entrou em estado de transe ele disse ter visto um lugar bonito, com vários seres parecidos com humanos, ele notou que o lugar tinha uma atmosfera brilhante, não havia sol ou fonte luz, tudo era claro por conta própria, nem havia sombra nos objetos, os seres se vestiam de forma simples, como se fossem batas, todos possuiam livros e estudavam a maior parte do tempo, ele relatou uma espécie de sincronia com os outros seres, como se cada um estivesse ciente do que o outro sentia e pensava, quando ele saiu de transe ele perguntou para os pesquisadores se eles sabiam que lugar era aquele, e os pesquisadores disseram que ele provavelmente havia visitado a quarta dimensão de algum mundo aleatório em sua forma astral, essa dimensão é metade física e metade etérica, e é para essa dimensão que a Terra está evoluindo atualmente. \r\n \r\n Não lembro exatamente qual era o livro ou artigo, nem sei se é pescaria, mas sempre fui fascinado por esse tipo de assunto.
 >>27293640 \r\n >um fodendo planeta evoluindo de dimensão 
 Alguns anos atrás quando eu lurkava no /hypno/ do 8ch, tinha um cara que vendia áudios de hipnose, o áudio mais famoso dele era um chamado Mind Doll, ainda vendido com a mesma promessa que esses documentos da CIA.
 >>27293512 \r\n A premissa é que as visões tem significância, o que eu duvido 100%. \r\n \r\n Se realmente o alto escalão americano conseguisse ver passado e futuro, eles não estariam morrendo para o grifinorismo. \r\n \r\n >se matar de meditar por anos \r\n O próprio Buda disse que um discípulo dedicado poderia alcançar a iluminação em uma semana se levasse a sério. A real é que as pessoas são mais preguiçosas/incompetentes do que parece.
 >>27293652 \r\n Dimensão tem outro significado, é dimensão de consciência, não dimensão física, e está diretamente relacionado às formas de vida. \r\n \r\n >>27293676 \r\n >a premissa é que as visões tem significância, o que eu duvido 100% \r\n São vórtices de possibilidades/probabilidades, esses vórtices estão mudando o tempo todo, é quase impossível prever o futuro com 100% de precisão porque estamos continuamente moldando o futuro com nossas decisões. \r\n \r\n >se realmente o alto escalão americano conseguisse ver passado e futuro, eles não estariam morrendo para o grifinorismo \r\n O grifinorismo, mais precisamente a luta de classes do marxismo, é essencial para a agenda da ((elite)), pois todas as almas do planeta são uma única unidade, e os donos do mundo dividem para conquistar, quanto mais as pessoas se dividirem, mais fáceis serão de serem controladas e dominadas pela elite unida. \r\n \r\n >a real é que as pessoas são mais preguiçosas/incompetentes do que parece \r\n É a Era do Quinto Sol, o que esperava? Nosso inconsciente coletivo está uma merda.
 sobe
 >>27293549 \r\n Aproveitando o assunto, alguém poderia deliverar bons materiais sobre como ter sonhos lúcidos? Fornique não, queria ter uma vida boa pelo menos nos sonhos.
 Essas coisas nao deveriam vazar.
 >>27294049 \r\n Então, essa é a minha dúvida. Vazou mesmo, ou eles liberaram? Tá no fodendo site da CIA.
 >>27294054 \r\n \r\n São arquivos desclassificados. Depois de datados se tornam públicos, isso acontece aqui no Brasil também.
 Delete this.
 >>27294054 \r\n PORRA, anão. O site é da PRÓPRIA CIA. FBI tem também. Procure por 'Michael Jackson'. O senhor vai ficar enojado. Com a Imprensa mentirosa. 
