 Existe coisa mais reacionária que a cultura indígena? Eles querem ficar parados no tempo para manterem a tradição deles. São um povo ultra isolado e fechado em si mesmo. Não entendo como preservar essa merda é algo de progressista, pois parece mais uma pauta de reacionário.
 Concordo, OP. Quem nos dera poder preservar a nossa cultura tal como eles podem preservar a deles.
 >>27290993 \r\n Infelizmente o judeu é contra a cultura judaico-cristã e greco-romana.
 >>27290998 \r\n Tudo o que eu queria é viver num país tradicional belo e moral.
 Consideram algo progressista porque não colocam uma hierarquia entre as culturas, então para o grifinorista padrão um índio se aculturar não significa que ele tenha evoluído.
 >>27290981 \r\n \r\n Essa é uma visão extremamente ultrapassada dos povos amazônicos, leia o trabalho de Anna Roosevelt para uma visão mais contemporânea.
 >>27291000 \r\n Quem me dera ter uma esposa cristã bela, recatada e do lar.
 >progressimo \r\n >bom \r\n As duas coisas não se juntam, e os índios sabem disso.
 Sábio e escondido todoonde!
 >>27291004 \r\n Explique melhor, anão.
 Isso é mais um grupo que a Grifinoria pegou para ela. A FUNAI e a Grifinoria não dão uma fornicação para os índios.
 Assista ao filme Ex- pajé, OP bundão.
 >>27291013 \r\n \r\n A região conhecida como Várzea Amazônica tinha uma das civilizações mais antigas e complexas do mundo, inclusive existem indícios que eles seriam mais antigos do que os povos andinos. Essa civilização era dinamica e em constante evolucao, mas foram dizimados pelas doenças dos europeus poucas décadas após o primeiro contato.
 >>27291031 \r\n \r\n Molho: https://revistapesquisa.fapesp.br/2008/10/01/amazonia-perdida-e-achada/ 
 >>27291031 \r\n Estou falando dos nossos indígenas, não dos outros.
