 Freelancing parênquima paliçádico. Relate suas experiências, conte um caso que te chamou a atenção, etc. Quão difícil é para alguém com reputação 0 ganhar 100 R$ por mês? \r\n \r\n Já comecei perdendo.
 Essa alternativa no chan me deixaria rico.
 >>27291674 \r\n Imagine rivotrillar um cliente através de mensagens subliminares nos projetos.
 Já me baniram uma vez e apagaram outro parênquima paliçádico por falar sobre esses sites de trabalho online.
 >>27291760 \r\n O que a fornicação? Por que a moderação faria isso?
 >>27291796 \r\n Também não entendi. Vai ver algum moderador trabalha lá e não quer concorrência.
