 Anões, eu preciso de medicamentos que me tirem da falidão. Eu gostaria de saber a experiência de vocês e quais os melhores. \r\n Eu tenho consigo tais medicamentos de maneira razoavelmente fácil mas não tenho conhecimento nenhum sobre quais são bons e o que eles fazem.
 Tenta cocaína, OP.
 >>27293988 \r\n \r\n Não quero esse tipo de droga. Eu quero aqueles que aumentam a atenção e te deixam mais produtivo. Ou, pelo menos, aqueles que dão prazer e tornam a vida mais suportável.
 >>27293999 \r\n Então, cocaína. \r\n Se não quiser subir na biqueira para pegar um pó tenta ritalina, mas toma cuidado que essa porra é muito pior que pó e você vai ficar rangendo os dentes feito um retardado.
 >>27294026 \r\n \r\n Ritalina me parece mais interesse. Sou cagão para isso. \r\n \r\n Quais os benefícios eu teria?
 >>27294037 \r\n Ritalina é uma anfetamina usada no tratamento de déficit de atenção, usando essa merda você vai conseguir ficar mais focado e também vai conseguir se expressar melhor caso seja batata social. Mas se for um sujeito que não consegue ficar parado quieto vai ficar em estado zumbi.
 Não existe medicamente para isso, OP.
 É melhor você se matar logo.
