 Como negar o empréstimo de meu cartão de crédito para um amigo sem soar como um filho da puta?
 >Não. \r\n \r\n Qual seu problema, cara?
 O filho da puta é ele por pedir, apenas fale que não e pronto.
 Se ele fosse seu amigo mesmo ele jamais te pediria isso.
 Mande esse vídeo pra ele.
 >amigo me pede emprestado 500,00 \r\n >falo que só tenho 50 de limite \r\n >ele me pede esses 50 \r\n >não me paga \r\n Kek!
 >estourei meu limite \r\n >não \r\n >vai ver se eu to na esquina 
 Nunca empreste se não está disposto a doar.
 Dinheiro, videogame e muIher não se empresta.
 Estou pensando em passar um cartão inválido para ele, o que acham?
 Basta dizer que não tem limite. Qual a dificuldade, anão?
 Fazer um cartão é a coisa mais fácil do mundo para quem tem o nome em dia, se ele precisa de um e não tem é porque tem o nome sujo na praça. \r\n \r\n Nunca confie em caloteiros! \r\n \r\n Invente qualquer desculpa mas não passe o seu cartão nem a pau. Uma dica é a seguinte: seu cartão tem a opção de criar um cartão virtual com ajuste de limite? Se sim, crie um com um valor baixo e ele verá por conta própria que você não tem limite.
 Fala que tem uma compra grande pra fazer e não pode comprometer o limite.
 Apenas se lembre que ele não está sendo seu amigo. E você não vai ser seu próprio amigo se emprestar. Diga não com isso em mente, e se ele te 'punir' por isso, então ele é um filho da puta.
 Ele ao menos disse o motivo?
 >>27292329 \r\n Ele precisa do cartão para 'provar que é humano' em um serviço na internet. \r\n O serviço é de graça por 30 dias, sendo que depois desse tempo, ele pergunta se você quer pagar. O cartão seria apenas para cadastrar.>>27292329
 >>27294078 \r\n Gera um cartão virtual, macaco.
 Não tem como reduzir o limite igual faz no nubank? Se tiver, empreste e zere o limite ou bloqueie.
 Se ele pediu empréstimo, é pobre. Não tenha amizade com pobre. Corte contato o mais rápido possível.
 É tão difícil falar apenas um 'não'? Que merda de homem você é? \r\n Bicha.
