 Há algum fato sobre você que te dê um frio na barriga só de pensar? \r\n \r\n Eu nunca trabalhei na vida até hoje com 26 anos e só de ler isso escrito já me dá vertigem.
 Tem uma coisa, mas eu acho que é muito pesado de falar. \r\n Será que devo? 
 Vou fazer 23 anos e ainda sou bv.
 >>27294012 \r\n Foi num banheiro?
 >>27294015 \r\n Estragou minha piada.
 OP, tenho 33 e também nunca trabalhei.
 Tenho 28, nunca tinha trabalhado de verdade até três semanas atrás. Nem recebi o primeiro salário e já quero voltar a ser neet.
 Tenho 25, nunca trabalhei também e estou mal na faculdade. \r\n \r\n Tenho reais crise de ansiedade por causa disso e, infelizmente, muitas vezes preciso tomar remédio pra conseguir dormir de tanto que isso fornica minha cabeça. Já tive algumas crises que achei que iria morrer, chegava me contorcer na cama com falta de ar e coração acelerado. É tenso demais. \r\n Envio trocentos currículos, ligo, vou pessoalmente… e nada.
 Eu tenho pinto pequeno.
 Faço corpse paint e fico autistando no meu quarto por enquanto ouço black metal.
 >ain trabalho \r\n \r\n Quejim minas de merda.
 >>27294100 \r\n Chegou o filhinho de papai que vai viver encostado no trabalho dos antepassados.
 Desperdicei meu tempo com bobagens e sou muito menos do que poderia ter sido.
 >>27294203 \r\n Secundo.
 Acho que não. Já estou acostumado e aceito que a unica saída é a morte.
 Chupei um desconhecido que conheci no ônibus e até hoje tenho paranoia com aids mesmo depois de ter dado negativo o exame.
 Minha falha é puramente por minha culpa e eu não saio do buraco por preguiça. \r\n \r\n Eu já fui pego passando a mão em uma vagabunda no ônibus na porta da faculdade, deu feijoada no final e eu tento não regretar meu passado, mas eu ainda sindo 'cringe' em lembrar.
 Estou na mesma com 28, quase 29, OP. Não se preocupe porque piora.
