 Quais são os jogos absolutamente indispensáveis de todos os tempos para um anão PCfag? \r\n \r\n Já joguei tanto os que eu tenho no meu computador que não sei mais o que fazer.
 Deus Ex, Half Life, os GTAs, os Fallouts, Bioshock 1 e 2, só pra começar.
 Jogue Stardew Valley e Darkest Dungeon. \r\n \r\n Hollow Knight também é indispensável.
 Bump. \r\n Also, requesto melhores joguinhos que rodam em um i3 com 4GB de RAM.
 Eu ando com uma paranoia de que os sites de roms e jogos em geral desaparecerão completamente da internet. Então fiz um Top10 de cada plataforma e baixei tudo pra deixar guardado no caso de algo do tipo. Recomendo todos fazerem isso. Esse é meu Top10 de jogos de PC: \r\n \r\n Diablo 1 \r\n Diablo 2 \r\n Grim Fandango \r\n Fallout 2 \r\n Sonic Mania \r\n Starcraft \r\n Doom \r\n Heretic \r\n Full Throttle \r\n Magic Gathering (MSDOS)
 >>27291766 \r\n Deus Ex eu tentei jogar o Human Revolution e achei chato desinteressante. Já ouvi falar do primeiro. Vale a pena joga-lo em 2019 mesmo sem nunca ter tocado nele antes? Não é datado demais? \r\n \r\n Half Life eu só joguei o 1 até hoje. Penso em jogar o 2. \r\n Fallout eu já joguei todos menos o 1, 2 e tactics. Bioshock todos. \r\n \r\n >>27291771 \r\n Darkest Dungeon é sensacional, já joguei sim. Stardew Valley não é um jogo de fazendinha e grinding? Vale a pena? \r\n >hollow knight \r\n Obrigado, tinha esquecido que existia. Tenho que jogar.
 Darkest hour. \r\n Acho que tenho mais de mil horas nesse jogo…
 CSGO, GunBound e DotA. Qualquer jogo além desses é apenas casualismo online.
 >>27291794 \r\n Já tentei entrar em Grand Strategy, mas o jogo não tem nenhum tipo de tutorial e eu não fiz faculdade de estatística para entender só de olhar.
 >>27291800 \r\n Jogo online é casualismo gamer.
 Tibia.
 >>27291805 \r\n Darkest hour/Hearts of iron é GS para idiotas. Foca extremamente no combate enquanto economia fica de lado. \r\n HoI IV virou Civilization killer.
 >>27291829 \r\n >jogo sem som 
 >>27291840 \r\n Quer som vai ouvir música.
 >>27291840 \r\n >não fazendo você mesmo os sons com a boca 
 >>27291829 \r\n Tem os outros webms desse maluco surtado? Fiquei horas procurando no youtube uma vez e não achei nada.
 >>27291860 \r\n Não sei, peguei aquele do chan.
 >>27291832 \r\n Chegou a ver a nova atualização do Millenium Dawn pro HOIIV, anão?
 >>27291877 \r\n >Chegou a ver a nova atualização do Millenium Dawn pro HOIIV, anão? \r\n Não. Perdi algo?
 EVE online.
 Meu querido OP, esse Nier Automata é pirata ou foi comprado?
 >>27291905 \r\n Ganhei de um amigo que mora nos EUA. Ele comprou baratinho em Dólar e me deu. \r\n Eu tentei jogar pirata antes mas todas as versões que eu baixei crasham e dão problemas aleatórios.
 >>27291912 \r\n Eu pirateei e só não consegui concluir o bullet hell. 
 >>27291893 \r\n Os caras do mod do Millenium Dawn (aquele mod famoso que muda o jogo inteiro e te permite jogar nos dias de hoje com os presidentes atuais, partidos, etc.) fundiram o mod deles com a equipe do Modern Day 4. Eu pessoalmente achei que ficou bem legal, apesar de ainda estar praticamente em versão alpha porque lançaram antes da hora. Adicionaram um sistema de economia (não muito complicado) com empréstimos, ajuda financeira, influência internacional, investimento internacional, novos sistemas de leis, decisões, um sistema partidário enorme (que ainda estava meio bugado da última vez que joguei), enfim, uma porrada de coisas que muda completamente a experiência do HOI IV. Mudou muito até se comparar com o último release deles, que foi há mais de um ano.
 >>27291750 \r\n Visual Novels.
 Pro Evolution Soccer
 >>27291961 \r\n Não é a versão que usam no Youtube por maior parte dos jogadores?
 >>27291750 \r\n Civilization 4, 5 e 6. \r\n Factorio. \r\n Portal 1 e 2. \r\n Ragnarok Online. Se você nunca jogou, ainda há tempo. Se já jogou, guarde com carinho suas lembranças de algo mágico que talvez jamais aconteça novamente. \r\n Minecraft. Jogue sozinho até se cansar, ou até se tornar um desses engenheiros caralhudos que se divertem construindo de tudo. Mas jogue, ele é bom. \r\n Joguinhos de browser em Flash, online ou não. Existem dezenas de tower defense absolutamente deliciosos, alguns multiplayer. \r\n Date Ariane. \r\n Gartic. \r\n Osu! (e se canse em menos de uma semana) \r\n Boardgame-Online. \r\n Bom, só esses ocuparam 70% do meu tempo livre nos últimos 12 anos.
 >>27291987 \r\n Geralmente os canais de hearts of iron que eu assistia jogavam sem mods, então não tenho certeza. Enfim, é um bom mod, já que o jogo base do HOI enjoa muito rápido. Vale também dar uma olhada no end of a new beginning, começa lá por 1840, 1850, e personalizaram quase inteirinho o Império Brasileiro para jogar com o Pedro II. Mas ainda adiciona bem menos coisas que o MD. 
 >>27292062 \r\n > Enfim, é um bom mod, já que o jogo base do HOI enjoa muito rápido. \r\n O problema de HoI é que não tem narrativa. Quando você joga com esses mods, o jogo ganha um enredo com uma narrativa.
