 O que você faria nessa situação, anãozinho?
 >velho gordo de óculos sendo aproximado por uma JB de 17 anos gostosinha do nada \r\n Isso não aconteceria, logo, eu não faria nada.
 Sento a pica e taco o piru.
 Mandaria ela ir pra casa brincar com as Barbies.
 >>27297132 \r\n No filme, ele dá uma ajudinha pra ela antes dessa cena. Não é do nada.
 >>27297151 \r\n Ok, mesmo depois dessa 'ajudinha', isso não aconteceria, meu ponto mantém-se.
 Não consigo nem imaginar isso acontecendo comigo.
 >>27297160 \r\n É um filme realista.
 >essa atuação da vagabunda 
