 Vou ser franco e direto: preciso saber de uma maneira para assassinar um membro da minha família que mora debaixo do mesmo teto que eu, sem que o resto da mesma saiba que isso foi minha culpa. \r\n \r\n Pensei em ricina, pois meu alvo é extremamente frágil em questão de saúde e muito acima do peso, dando assim um álibi aos sintomas do veneno. Porém, ricina é uma desgraça de se fazer. \r\n \r\n Alguma sugestão que seja útil?
 Comece a comprar um podrão delicioso diariamente à pessoa em questão, e aguarde o infarto dela.
 Vai tomar no seu cu, OP. Tá na cara que você não tem coragem de fazer porra nenhuma, só está se se fazendo de jorge.
 >>27298610 \r\n Secundo. \r\n \r\n Tenho um plano perfeito, mas preciso alimentar minha curiosidade antes de te entregar.
 >>27298610 \r\n A existência dessa pessoa me mata por dentro. Vivi com ela desde criança, tive que lidar com ela fingindo tendências suicidas apenas para acordar a casa toda e entristecer meus pais; não tive descanso minha infância toda, sabendo que quando chegasse em casa teria que aguentar ela torturando emocionalmente minha mãe, tive que perder meu tempo com as birras sem sentido dela. E agora ela entrou na onda do grifinorismo. Não aguento mais. Acho que peguei trauma, não consigo mais viver sabendo que ela existe - mesmo sair de casa não me agradaria, quero ela morta. Iria acabar até sendo uma forma de misericórdia para ela.
 >>27298641 \r\n Plano ótimo esse. Gostei muito.
 >>27298610 \r\n >jogar pérolas \r\n Vai tomar no seu cu, câncer.
 Se a vagabunda já tem histórico de tentar churrasco no banheiro, apenas a estrangule quando ficar sozinho com ela. Difícil mesmo vai ser pendurar a jamanta pelo pescoço depois. Vai por mim, OP, é só fazer. \r\n \r\n Antes que venham dizer que a perícia vai perceber algo, relaxem, não dá nada, esse negócio de investigar crime no Brasil só existe se tiver televisão ou alguém importante no meio. 
 Pequenas doses de mercúrio .
 Boa noite.
 >>27298828 \r\n Envenenamento por metais pode ser detectado na perícia, estou enganado?
 >ricina \r\n \r\n Boa, desgraçado, vai tirar ricina desse teu cu sujo? \r\n \r\n É cada jorge que aparece por aqui, você vai ser preso, deixe de inventar besteira e vá trabalhar pra ter dinheiro e sair de casa, aí tu vai largar esse pensamento de criança de bosta. \r\n \r\n CRESÇA, CRIANÇA.

 >>27298658 \r\n Sua irmã?
 >>27298994 \r\n Adquirir os materiais básicos pra ricina não é o problema, o problema é prepará-la, como já disse. \r\n \r\n Alguma sugestão útil?
 >>27299039 \r\n \r\n Churrasco no banheiro é minha sugestão útil. Pare de se incomodar com a vida dos outros e saia de casa, arrume meios. Fornique-se seus pais, eles merecem tudo isso, a culpa é deles por sua irmã ser uma vagabunda dissimulada. Vá viver sua vida, vai acabar sendo preso se tentar algo.
 >chame seu pai, sua mãe e sua irmã na sala \r\n >meta a real na frente deles falando de sua irmã \r\n >fale pra ela pegar a fornicação fora de casa indo para algum 'hospital psicológico' ou parar de frescura, sua mãe ou seu pai também irão protege-la, então você tem que falar o que é certo para os dois também. \r\n \r\n Pelas coisas que você coisas que você citou o que falta é alguém com bolas pra falar a real na vadia, fale do sofrimento de seus pais e realidade que ela causa sendo uma vagabunda, se ela virou um grifinorista é porque a vadia foi criada como uma vadia, apenas mande a real.
 Fodi o verdetexto, mas fornique-se.
 Já cogitou enforca-la com uma corda e fazer parecer que ela se suicidou?
 Os primeiros suspeitos sempre são pessoas próximas da vítima. Será descoberto em pouco tempo. Descobrirão inclusive tudo o que pesquisou antes, o que comprou etc. \r\n Suicídios acontecem todos os dias, não pense que conseguirá forjar um de modo convincente. \r\n A vida real não é um filme ou série do Judeuflix. \r\n Ganhe dinheiro, saia de casa, vida sua vida.
 >>27298994 \r\n \r\n Secundado. \r\n \r\n É verdade, Op, por que razão você simplesmente não pega a fornicação fora de casa?
 Chegou o Michael Corleone.
 >3 horas da manhã \r\n >nenhuma resposta apoiando o OP \r\n Chans morreram.
 >homicídio sendo resolvido no país da feijoada \r\n \r\n Quero acreditar.
 >>27298658 \r\n Sua mãe tem diabetes?
 Caralho. Que bosta, só tem merda neste chan ultimamente. Nem a madrugada salva mais.
 OP tem no máximo 12 anos.
