 Anões, vocês acreditam em premonições? Ou que coisas que acontecem nos seus sonhos e pesadelos podem acontecer no futuro? \r\n \r\n /X/ Parênquima paliçádico. 
 Acredito sim, OP. Não sou muito de sonhar, mas todos os sonhos que tive e tenho acabam acontecendo no futuro, as vezes da maneira em que sonhei e algumas vezes de forma parecida. O problema é que só sonho com desgraça.
 >>27298989 \r\n \r\n \r\n Eu tenho pesadelos todos os dias, praticamente, isso porque durmo muito pouco, mas tenho pesadelos em 95% das vezes que durmo. O pior é que não é só um pesadelo, é uma sequencia de pesadelos no mesmo sono, e essa sequencia acontece por uns 5 minutos, mas parecem 3 horas. Não aguento mais isso, já até perguntei aqui no chan se existe algum remédio inibidor de sonhos, como nos filmes do Freddy Krueger.
 >>27299076 \r\n Quando isso começou? Você toma algum tipo de remédio?
 Sim, anão. Eu tenho uma história minha, aliás, várias, mas não quero ser ridicularizado por crianças, então só conto se você quiser, OP.
 Sim. Já aconteceu comigo quando era criança. Sonhei com a morte de uma amiga/vizinha minha mesmo ela estando bem na noite anterior. Com o fim daquele sonho, figurativamente acordei assustado naquela madrugada ouvindo a mãe dela chamando a minha no portão pra cuidar dos irmãos dela enquanto a levava urgentemente as pressas para o hospital depois de uma convulsão que a mesma teve quando dormia. Sim, ela morreu. Tinha 9 anos e pegou todo mundo de surpresa. \r\n \r\n Foi a única vez que tive algo do tipo. Também não podemos descartar que podem ser apenas coincidências. Mas vai que… \r\n \r\n Also \r\n >júlio dos mamonas sonhou que o avião deles caía no dia anterior do acidente e tem registro em vídeo disso \r\n \r\n Essa é mais bizarra ainda.
 Tem um episódio dos Trapalhões que se passava no futuro, mas foi gravado em 1983. \r\n Nessa esquete basicamente mostra que Mussum e Zacarias seriam os primeiros deles a morrer, e que Didi e Dedé estariam brigados, mas no fim, depois de anos, fariam as pazes. \r\n \r\n https://youtu.be/hlRQomSWmKM?t=40 
 Quando eu tinha uns 6 ou 7 anos de idade, eu sonhava e o que eu sonhei acontecia poucos dias depois. Isso aconteceu umas 5 ou 6 vezes num espaço de uns 20 dias. Lembro de contar isso ao meu pai e da sensação que eu sentia de querer fazer esses sonhos pararem, por algum motivo, e então nunca mais aconteceu.
 >>27299436 \r\n Conte, amigo. \r\n \r\n >>27299414 \r\n Começou ano passado, não tomo nenhum remédio.
