 Dante Inferno's é o meu jogo favorito. Por que até hoje não fizeram continuação? Sou bastante leigo em empresas de jogos. O jogo fracassou em vendas? ) Porque não parece, todos os primeiros vídeos tem mais de 1 milhão de views) Alguma empresa faliu ou o Purgatório não tem mais batalhas? Algum anão sabe?
 Desenvolvedor queria mais grana das produtoras.
 Porque é testosterona demais pra geração atual. Não é a toa que é história do século 14.

 >>27298330 \r\n \r\n Se forem pra sojar o Dante como fizeram com o Kratos é melhor deixarem a franquia morta e enterrada.
 >>27298355 \r\n \r\n Fodendo isso. Mil vezes fizessem um Live-Action ou coisa do tipo. Continuação tem grandes chances de dar merda, na época não tinha lacração.
 Deu vontade de jogar, quando comecei a jogar na época fiquei sem PS3 e nunca acabei.
 >sem versão de PC até hoje \r\n \r\n Fornique não.
 >>27298350 \r\n Quem me dera.
 >>27298425 \r\n \r\n Pois é…
 >jogo da ea 
