 Qual é a universidade estrangeira mais fácil de se matricular? \r\n \r\n Gostaria muito de fazer uma graduação no exterior, mas não faço ideia por onde começar. \r\n \r\n Li que eles avaliam seus projetos extra-curriculares. \r\n Eu já dei palestras, fiz caridade, fui vendedor autônomo…Não tenho tanto empreendedorismo assim no meu currículo. \r\n \r\n Bom, se alguém puder me ajudar, pago com o que pedirem.
 Se teu padrão for baixo podes pensar na Argentina. Nas faculdades públicas de lá é só se matrícular, sem vestibular ou viadices. \r\n also seja bem vindo experimente o /pinto/
