 Como este paixão se matem em forma aos 50 anos? Anabolizantes?
 >mantém \r\n Fixado.
 Genética, esforço, uma vida regrada e certamente anabolizantes.
 Dois empregos.
 Marte.
 Alta taxa de testosterona.
 Nofap.
 Tendo acesso aos melhores anabolizantes por ser rico? \r\n \r\n Genética também. Se não estou enganado, ele tem algo em torno de 1, 90 e era jogador de futebol.
 >>27294455 \r\n Fonap.
 Ele, aparentemente já tem uma genética boa, junte isso com o fato de ser rico e poder gastar a vontade com anabolizantes e ter o acompanhamento dos melhores médicos para isso.
 CONSISTÊNCIA, tetudão. Sim, ele é rico e toma anabolizantes, mas nada disso daria resultado se ele não fosse todos os dias para a academia e comesse direito.
 >>27294462 \r\n Ele era goleiro?
