 NT: Coisas que acontecem em filmes/animes/séries que aconteceram com você IRL \r\n >um pombo já cagou na minha cabeça \r\n >a saia de duas meninas levantou na minha frente por causa do vento \r\n >Já fui NEET e Hikikomori, além de roricon \r\n >já caí de uma escada e fiquei preso no meio dela 
 Thread lixo.
 Se eu contar você não acreditaria.
 >saí correndo em uma escada com um guarda-chuva, escorreguei, caí com a ponta dele na minha garganta e morri \r\n Basimga! 

 >>27293262 \r\n Eu não ironicamente gosto de Another.
 Já fui atropelado por um carro que não deu seta e o filho da puta pegou a fornicação fora.
 Me apaixonei pela Siri do Iphone.
 Fui parar em uma reunião de uma seita religiosa secreta, todos utilizavam máscaras e uma capa frida.
 Já quis assumir um boneco filho de bandido duma mãe solteira, a safada tava me dando bola enquanto o pai da criança tava preso.
 Já caí sobre uma vadia e acabei segurando as tetas dela. Isso é um detalhe já que ela era uma conhecida que, por ser ameaçada pelo ex-namorado, acabou mudando de escola e veio morar na minha casa. Éramos adolescentes com diferença de um ano de idade. Se não fosse a mãe maluca dela e o fato dela muito provavelmente não estar afim apesar de aceitar certas 'brincadeiras' como pegada nas tetas e conversar sobre putaria o medo de dar merda ou namorar uma guria que mora na mesma casa que você eu teria comido ela de todas as formas possíveis e imagináveis. Minha vida é tão cheia dessas merdas malucas que se eu escrever tudo aqui os anões não acreditariam, eu mesmo não acreditaria se um anão escrevesse, minha existência foi marcada por algumas situações bem absurdas, não tanto nos acontecimentos, mas na quantidade com que aconteceram.
