 João Coxinha é um gênio e é também a síntese dos anões. \r\n \r\n >por anos João Coxinha forçou que as federais eram antros de putaria nos quatro cantos da internet, conseguindo afastar muitos anões e outros candidatos… JOÃO PASSA NA FEDERAL DO ABC \r\n \r\n >por anos João Coxinha pregou que tudo deve ser privatizado e que concursados são vagabundos… JOÃO CONSEGUE UM CARGO CONCURSADO \r\n \r\n >por anos João induziu que apena depósitos de porra virgens, jovens e bonitas merecem a atenção… JOÃO SE CASA COM UMA VELHA FEIA COM SALÁRIO DE 15K \r\n \r\n >João sempre mandou os anões se afastarem dos descolados… JOÃO TEM UM REDE DE DESCOLADOS, grifinoriSTA, ZÉ DROGUINHAS AO SEU LADO \r\n \r\n Seu pensamento pós-2009 foi manipulado por esse homem anão, com intuito apenas de melhorar a própria vida, enquanto você vive na merda.
 Mas essaa vovó dele é muito feia, Jesus.
 Caralho, ele come mal mas pelo menos está conhecendo o mundo.
 O Coxinha é só um Diavolo querendo apagar o passado e achando que pode viver como um rei no presente e futuro.
 Teste.
 João Coxinha é o mentor ==DELE==.
 Tá bushido.
 >>27291824 \r\n Coxinha posta abertamente sobre ==ELE== no cancro.
 Chega a beirar o surreal realizar que toda essa história de Coxinha já tem 10 anos e o quanto esse cara mudou.
 Ele está engordando de novo.
 Seria ele o anão mais bem sucedido da história?
 >>27291859 \r\n Discordo. \r\n Boa noite.
 ==Ele== só errou mesmo no caso da depósito de porra. \r\n Poderia ter ao menos pego uma 1/10.
 >>27291859 \r\n Creio que sim.
 Não vi nada de anormal nisso, OP. O João é o channer padrão, odeia tudo aquilo que ele sonha mas não consegue alcançar. \r\n É como odiar descolados, o sonho de qualquer anão é ir pro mundo e não ser um inapto social.
 Ele continua com cara de criança gorda, nem a barba salva. Incrível.
 >>27291859 \r\n Sinceramente, comparando pra aquilo que ele já foi um dia, muito anão nem sai de casa e ele aí tá na França e ganhando bem.
 >>27291853 \r\n Por incrível que pareça, depois que ele engordou de novo, o rosto dele até que ficou bonito, com um formato mais quadrado e mandíbula mais proeminente.
 Qual a altura do chicken legs?
 >>27291888 \r\n Parecia um zumbi antes.
 >>27291881 \r\n Ele criou essa onda de pensamento para viver confortável.
 Fui olhar o instagram dele e é incrível que quase ninguém curte nada do que ele posta.
 >>27291944 \r\n Pelo menos ele venceu na vida, e você?
 Deu certo em tudo, menos na escolha da depósito de porra. \r\n Caralho, carência e solidão devem ser uma merda. \r\n Ele poderia estar viajando o mundo comendo puctas, mas preferiu uma gorda feminista, estilo Lola.
 Sabe o que é o pior, op? \r\n \r\n Bartoré pegou perpétua por seguir os ensinamentos do João.
 Sempre perco quando penso que o Jão deu o golpe do baú, é algo que ninguém imaginaria, mas sinceramente não sei se teria coragem. Essa véia deve ser sedenta por pica, ter que comer essa buceta alargada toda santa noite, acordar de manhã sentindo aquele cheiro característico de velho deve ser uma tarefa árdua.
 >>27291957 \r\n Ele ganha 2 mil reais como servidor público, só está viajando o mundo porque é bancado por uma velha endinheirada.
 https://wikinet.pro/wiki/João_das_Coxinhas 
 Caralho, o João está engordando de novo? Ou é impressão minha?
 Recordar é viver.
 >>27291952 \r\n Calma, João. Pelo menos você tem pitanga.
 >>27291976 \r\n Sim. \r\n Sem a velha, mesmo com a renda ilegal a receita foderia ele.
