 O Olavão é confiável? \r\n \r\n Gosto pra caramba do Olavão, todavia tenho medo de estar caindo no charlatanismo ou numa seita. Baixei o COF, o Trueoutspeak e a História Essencial da Filosofia, vale a pena ouvi-los? Posso cair em baboseiros?
 A única pessoa confiável é você próprio, anão.
 >>27290631 \r\n Explique.
 Pau no seu cu, macaco pescador. Bukowski tem razão
 >>27290634 \r\n Você que está pescando.
 True Outspeak é divertido independente da Pepsi Cola.
 >>27290650 \r\n Vale a pena?
 Estude para algo que dê um retorno monetário para você. Meu irmão escuta esse velho falar o dia inteiro e está ficando retardado, o velho é muito gente boa, mas você vai escutar quase uma dezena de anos em áudio apenas para discutir no chan.
 NÃO! 
 >>27290659 \r\n Vou ser professor de filosofia.
 >>27290659 \r\n O que este anão diz é verdade, op. Se você quer viver uma vida apenas objetivando ganhar dinheiro ou comer buseta, ouvir o Bukowski é inútil. O Bukowski só serve para quem quer buscar a verdadeira educação, e isto custa dinheiro e tempo. Só entre nessa se seu objetivo for elevado.
 >>27290674 \r\n Meu objetivo é elevado.
 >>27290678 \r\n Então vá de cabeça. A bibliografia que ele passa é gigante. Só a recomendação dele de estudar as histórias das respectivas ciências (filosofia, literatura, psicologia, economia, ciências sociais, políticas, história etc. etc.), enumerar os principais livros e estudá-los, além de recomendar todos os tipos de experiências religiosas, esotéricas e místicas para você escolher o que é bom para você ou não, já mata a questão. Não pode ser seita, porque ele praticamente te obriga a conhecer por livre e espontânea vontade tudo o que há no mundo de relevante intelectualmente e espiritualmente falando. O papel dele é despertar sua inteligência e mostrar os diferentes caminhos. O que você faz com tudo isso é problema seu: alguns alunos dele vão virar cientistas, outros vão virar astrólogos, outros vão virar místicos, outros vão virar escritores, outros vão virar artistas, filósofos, jornalistas, depende da natureza de cada um.
 Charles Bukowski é pra quejim minas, OP.
 >>27290664 \r\n Já leu todas as obras clássicas? Vá em frente então, quem sabe no futuro ele possa ser forçado nas faculdades e escolas.
 >>27290883 \r\n >Já leu, estudou, entendeu todas as obras clássicas? 
 Como assim 'baixou' o COF? Você pirateou? \r\n \r\n Teria o link? Tinha muita vontade de ter acesso e sei que o preço que o velho faz é cakosherda, mas sou estudante de humanas desempregado, tá fácil pra ninguém.
 Essa é uma questão que eu também não sei responder, OP. O Bukowski é claramente influenciado por autores tradicionalistas como o Guénon e Schuon e ele teve um passado verdadeiramente suspeito como líder de seitas ligadas às tentativas de popularizar o sufismo como forma de penetração do Islã na Europa e América. Eu não sei se o fato de muitos de seus alunos se interessarem por esoterismos está no fato destas obras terem marcado o seu pensamento ou se ele realmente tem um plano maquiavélico para influenciar uma formação de uma geração intelectual que converta adeptos para propósitos escusos. \r\n \r\n Entretanto, não podemos esquecer os méritos do Bukowski. Eu diria que ele é muito mais um ótimo professor / popularizador do que um escritor. As obras dele não tem nada de original em comparação aos autores tradicionalistas mais genéricos. Todavia, as aulas dele são impecáveis e tem um nível muito maior do que tudo que eu vi durante a minha faculgado de filosofia (sou mestre em filosofia e afirmo que o Bukowski sabe mais do que 95% dos meus professores). Assim sendo, recomendo que você estude as aulas do COF sem medo e leia os autores indicados, sobretudo o Louis Lavelle e Bernard Lonergan que realmente são muito bons. \r\n \r\n Escute o velho sem medo, mas apenas entenda que ele não tem razão em todas as suas posições e que existem algumas contradições na sua história.
 >baixa o COF \r\n >não ouve e nem faz a leitura obrigatória de ao menos sequer das 10 primeiras aulas \r\n >vem pedir conselho no /b/ do 55chan às 18h do ano de 2019, um imageboard, atualmente, cheio de adolescentes libertários niilistas que acha que a vida se resume em 'DotA, mgtow, drogas e rock 'n roll' \r\n Não faça nada. Delete toda essa merda e volte pra sua vidinha mediocre de bostileiro. \r\n \r\n \r\n Nasceu pra coió. 
 >>27290650 \r\n Fortemente secundado. Seria excelente que o velho voltasse a fazer estas lives, o contexto atual necessita muito delas.
 Bukowski é um pilantra de carteirinha, você precisa de uma rivotrill do Bukowski. \r\n Assista Emerson Eduardo Rodrigues Setim .
 >>27290878 \r\n Quejim minas da sonserina e fãs de Meme Moura.
 Perdi. O OP é um shillador tão bom que teve o cuidado de não usar 'mas' preferindo substituir por um 'todavia'.
 Todo mundo sabe que o velho fecha com o judeu.
 Eu até gosto do Bukowski em alguns aspectos, só que sendo sincero eu não teria coragem de torrar talvez anos da minha vida só para consumir o conteúdo dele.
 >>27290887 \r\n As aulas do Bukowski engloba totalmente ler as obras clássicas. \r\n \r\n >>27291164 \r\n A obra completa do Bukowski, depois dele passar por escrito as aulas do COF, deve consumir pelo menos um bom ano da sua vida de estudos, caso você seja um leitor experiente, onde provavelmente você vai só ouvir o véio, ler o véio, anotar os livros que ele cita, e categorizar etc., como um bom 'quejim minas' de 'seita'. Depois é colocar a mão na massa: estudar muitos clássicos de histórias de pelo menos três civilizações, dominar o português através da literatura dos clássicos da literatura portuguesa/brasileira, estudar línguas clássicas (latim, grego, hebraico, sânscrito – de acordo com os seus interesse) e algumas línguas modernas (principalmente o francês e o inglês – para fins práticos), ler os clássicos da literatura (Carpeuax), ler histórias da arte, ler histórias da música (anotar as músicas mais importantes dos compositores mais destacados de cada período, adquirir os cds e ouvir tudo com calma), ler histórias da filosofia/psicologia/idéias econômicas/ciências naturais/ciências sociais/política, estudar muito Platão, Aristóteles, Leibniz, Tomás de Aquino, Husserl, Voegelin, e jamais ter medo de ler e aprender com autores que são comumente associados à grifinória, como o Marx. Também é importante ler os clássicos da religião, Bíblia, Vedas, Corão, Torá, Tao Te King, estudar sobre esoterismo, astrologia, magia etc. É isso. Essa é a 'seita'. A seita é ele tentar ensinar você a ser gente. Agora, se você acha que dá para fazer tudo isso sozinho só na base da intuição, vá em frente. Pode dar certo. Não acho que seja muito dedicar um ano ao Bukowski. Tem cara que vai pra universidade ficar e fica 7, 8 anos ouvindo Mários Sérgios Costelletas, Leandros Espirituais, Márcias Tiburis, Paulos Ghiraldellis, Óvnis de Barros etc.
 Você veja, a Pepsi-Cola…
 >>27290631 \r\n Em cheio. \r\n \r\n >>27290633 \r\n Continue seus estudos filosóficos, anão. Um dia você vai entender.
 >>27291444 \r\n Caralho, é tudo isso mesmo? O sujeito se fizer o que ele aconselha termina falando duas línguas a mais? O que a fornicação? Quais você escolheu estudar?
 Pode confiar, anão, igual os macacos que confiaram as namoradas pra fazer os cursos com ele e elas engravidaram do Pepsiman.
 >>27291015 \r\n Concordo com esse anão. \r\n \r\n O Bukowski é um excelente professor, mas é bem evidente que sendo aluno dele o risco do nêgo cair para as ciências macumbísticas e ocultarias diversas é real, além de ser influenciado de algum modo a ter repulsa de qualquer ideologia revolucionária moderna. \r\n \r\n Não que isto seja ruim em si, mas é bom deixar ciente que o Bukowski, como um religioso que dá bastante valor às tradições, à ordem e blá blá blá, definitivamente não é o mais indicado caso você seja um ateu-religião-é-merda-i-fucking-love-science-imposto-é-roubo-rock-n-roll da vida. Nesse caso, procure outra pessoa para guiar sua vida intelectual. O Bukowski não é para você.
 >>27291479 \r\n …nos refrigerantes… hã? \r\n E A AGÊNCIA DIZ QUE TUDO BEM!
 >>27291484 \r\n Quando você começa a ouvir o que ele fala e ler o que ele escreve em qualquer lugar, você chega a certos destinos. Bukowski está empenhado em criar uma elite intelectual. O COF é pra isso. Se quer apenas sair do status de quejim minas intelectual, leia o Como Ler Livros (Adler) e pratique o que está ali. Ele dá uma lista de livros no final, é só seguir, se seguir você será uma pessoa razoavelmente culta, acima de 90% dos universitários brasileiros, inclusive os professores. Mas o curso do Bukowski não é para fazer de você uma pessoa razoavelmente culta, não. É para criar intelectuais que substituam estes os Karnais e Costelletas que estão aí. \r\n \r\n Não, o Bukowski não vai te ensinar língua nenhuma. Como eu falei, no curso ele apenas desperta sua inteligência e mostra os caminhos. Mas é você quem escolhe se acata o que ele sugere ou não.
 >>27291484 \r\n >A obra completa do Bukowski, depois dele passar por escrito as aulas do COF, deve consumir pelo menos um bom ano da sua vida de estudos (…) DEPOIS é colocar a mão na massa: estudar muitos clássicos de histórias de pelo menos três civilizações (…) estudar línguas clássicas (…) \r\n Não sou o quotado, mas você pode esquecer, anão. Se você não tem QI suficiente para entender o texto que você quotou, você não tem inteligência para estudar filosofia de maneira séria. Não estou te diminuindo, só estou te falando que você vai ser mais feliz e contribuir mais para a sociedade sendo, por exemplo, um bom eletricista ou até mesmo um bom empreendedor de nível médio.
 >>27291514 \r\n E pra um filho da puta preguiçoso que não consegue nem começar a ler a um livro e passa todo seu tempo no chan e em joguinhos? Acha que tem salvação? ;-; 
 >>27291497 \r\n >>27291497 \r\n Foram reclamar e a agencia do governo disse que é uma coisa normal!! Você que toma Pepsi é um abortista terceirizado!
 >>27291514 \r\n > Bukowski está empenhado em criar uma elite intelectual. \r\n >O COF é pra isso. \r\n > acima de 90% dos universitários brasileiros \r\n >inclusive os professores. \r\n Meu Deus. Esse velho filho da puta não contribuiu em NADA com a filosofia. \r\n Pare de iludir essas crianças de chan. Se quiserem algo sério, vão para universidade e não acreditem em ASTRÓLOGOS CARALHO. \r\n \r\n Todos os alunos dele ou são (((oportunistas))) ou são completos malucos burros como o Carluxo e o judeu da pica. \r\n Aprendam algo de verdade na faculdade e deixem o sionismo dele pra quem tá interessado.
 >>27291521 \r\n Mas eu entendi o post do anão que quotei, não insinuei que o aluno fosse aprender outra língua no próprio curso do Bukowski em parte nenhuma do post, perguntei se ele terminaria aprendendo duas línguas se seguisse os conselhos que o velho dá, não as aulas do curso. Basicamente eu queria saber se o próprio Bukowski aconselha seus alunos a aprenderem duas línguas e as outras coisas que o anão citou ou se foi uma sugestão vinda do próprio anão, só que falei isso de uma forma mais descontraída.
 >>27291597 \r\n Já concluiu ao menos 10 aulas do COF pra poder criticar? Não? Então vai tomar no cu. criança de bosta. \r\n \r\n \r\n Mordi. 
 >>27291597 \r\n Você pode até criticar o Bukowski por ser paga pau de judeu, mas que o nível dele é muito acima da média das universidades brasileiras, sobretudo as federais, no que diz respeito a humanas, te garanto que é. \r\n \r\n Fonte: sou aluno de humanas.
 >>27291597 \r\n >vão para universidade \r\n Chamem o anão nunca-doutor em filosofia dos comedores de cabra e seus professores que não sabiam ler uma frase em árabe.
 >>27291597 \r\n A faculdade não me ajuda com disciplina. Fornique não, esse é meu principal problema, pelo jeito que o anão falou parece que o curso dele iria me ajudar nesse aspecto, talvez eu me motivasse e acabasse pegando o jeito. Só quero ser disciplinado e parar de ficar 24h no chan jogando minha vida fora. \r\n \r\n >>27291627 \r\n Qual curso faz, anão? Acha que virar aluno do Olabo poderia me deixar mais disciplinado ou eu teria que resolver isso primeiro? 
 >>27291524 \r\n Sempre há esperanças, principalmente quando se é jovem e saudável. Mas é preciso aceitar certas coisas que são difíceis para o bostileiro médio: \r\n \r\n >você é um macaco burro de qi reduzido \r\n >sua inteligência está danificada \r\n >você é uma batata, um impotente, um nada intelectualmente \r\n >você é um analfabeto funcional \r\n >você é completamente inculto (ser 'rivotrillado' não muda nada disto) \r\n >suas opiniões sobre política e religião não valem a bosta que sai do seu cu \r\n \r\n Se aceitar isso numa boa, e começar a se informar sobre educação e determinar onde você quer chegar, e depois buscar os professores e livros certos, acatando suas sugestões, certamente há salvação, sim. E você sabe disso. Mas não pense que ser um intelectual vale mais que ser um bom pedreiro, isso não é verdade. Se a sua vocação é ser um pedreiro, um padeiro, um eletricista, um lixeiro, ou o que quer que seja, seja aquilo. Só retardados mentais e depósitos te julgariam por isso.
 >>27291597 \r\n >sage \r\n >astrologo \r\n >vao para universidade \r\n Se eu fosse o moderador eu já te colocaria numa blacklist e ainda por cima atrelava seu ip com CP.
 Falando sério, o que o velho prega? \r\n Porque pra mim que estou de fora eu só vejo ele dizendo ora porra, trollando, sendo mal educado, e falando idiotices científicas que só podem signifcar que ele é um idiota ou que ele acha que se fingir de retardado é trollar. \r\n Mas o que é que ele ensina afinal de contas?
 >>27291656 \r\n Esqueci do mais óbvio. PANELEIRO.
 >>27291597 \r\n Eu sou o quotado. Minha sugestão final é: façam uns dois períodos numa faculdade de filosofia, ou história, ou ciências sociais. Vejam como funciona. E depois, se não tiverem satisfeitos, façam só seis meses de COF, veja os cursos de leitura e educação do Bukowski, o curso dele de história da filosofia. Depois é só comparar o nível. Não entendo esse horror de experimentar para ver se é a sua praia e depois se decidir. Estudem com os senhores doutores da Unicamp ou Usp, depois estudem uns meses com o 'atrólogo' e faça o seu próprio julgamento.
 >>27291644 \r\n Pra que tanta projeção, cakosherda? Estou conversando numa boa aqui no parênquima paliçádico, tente ficar mais calmo.
 >>27291642 \r\n Estou terminando letras numa federal. \r\n \r\n Eu já pensei em largar tudo e virar aluno do seminário de filosofia, mas infelizmente careço dos meios financeiros para tal. Não sou esforçado o bastante para ter uma vida profissional/acadêmica e dedicar minha vida aos estudos de forma mais séria e abrangente como o Bukowski propõe com o COF ao mesmo tempo. \r\n \r\n Se você possui os meios para viver como um aristocrata intelectual da Inglaterra Vitoriana, eu recomendo sim. Mas caso seja como eu e tenha que fazer grana pra se sustentar, tendo em vista que você é preguiçoso também, não sei se é uma boa ideia.
 Eu acho esse velho uma perda de tempo, mas você, OP, deve tirar suas próprias conclusões. \r\n \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1253202001-cof-olavo-de-carvalho-horusbrindes-_JM?quantity=1 
 >>27291657 \r\n Ao invés de pedir informação no /b/ vá lá e veja. Só ao menos 10 aulas do COF, se você aguentar o pique e continuar tendo a mesma ideia dele que você tem agora, ao menos poderá falar que conheceu alguma coisa verdadeira sobre o Bukowski.
 >>27291627 \r\n >essa desonestidade intelectual \r\n Nível de quê, exatamente? Produção filosófica relevante? Reconhecimento acadêmico? Paixão, por favor. O astrólogo construiu carreira ganhando notoriedade por se postar anti-establishment e criando teorias conspiratórios em torno disso, embasado em muita distorção teórica e factual. \r\n Sem contar seu argumento fraco de 'hur duur federal lixo', já que a melhor produção científica brasileira é feita nas universidades federais, salvas raríssimas exceções.
 >>27291686 \r\n >um desonesto acusando alguém de desonestidade \r\n Já fez o curso? Não? Pois é, filho da puta! \r\n Pra falar que o curso de filosofia do Charles Bukowski não está acima do nivel das faculdades brasileiro tem que ser muito desgraçado filho da puta! Ou então um militante virtual fedorento de algum partido político de Grifinoria. De qualquer maneira, você é muito desonesto. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>27291704 \r\n >faculdades brasilerias \r\n Fix'd.
 >>27291677 \r\n Te entendo, anão. Eu só queria tirar essa pedra no meu sapato que é a preguiça e a irresponsabilidade. Isso hoje está acabando comigo em todas as esferas da minha vida, e olha que eu gosto de ler, gosto de estudar idiomas, enfim, sinto prazer em fazer várias coisas que agregariam algo, mas no fim eu termino passando o dia inteiro nesse site fedorento que é sempre a mesma coisa. Não tá fácil.
 >>27291683 \r\n Pau no seu cu, se eu quisesse saber lendo eu leria, se eu quisesse saber a opinião de ruminantes eu pesquisaria no jewgle. \r\n Se nem os fãs dele aqui vão responder uma pergunta básica que se fornique essa astrologia. Vou pedir uma pepsi diet na proxima vez que comer fora.
 >>27291734 \r\n Arrependi de ter lhe dado atenção.
 >>27291656 \r\n >>27291629 \r\n >Chamem o anão nunca-doutor em filosofia dos comedores de cabra e seus professores que não sabiam ler uma frase em árabe. \r\n Dois posts incompreensíveis de tão mal escritos, com inúmeros erros de português, falando mal de erros inexistentes no português alheio. \r\n Esse é o nível do olavismo. Sempre acreditando estar acima dos outros intelectualmente até que o presidento acredita e põem o judeu pra fazer discurso pra ele (nas palavras do próprio Bukowski o seu melhor aluno) e passa vergonha internacional com os convidados por ser o pior discurso da história do evento. \r\n \r\n Bukowski fala tanto de 'reconhecimento internacional', e quem leu os livros dele? Astrólogos e malucos iguais a ele que se vendem ao público neocon como gênios místicos. \r\n \r\n Lobão estava certo ao pular fora. Isso é seita óbvia, se fala mal do guru tem uma legião que não para de te atacar até que você se desligue de tudo. \r\n \r\n Bukowski responde por estelionato no Brasil, sonegou impostos na Virgínia, e não tem um filósofo que reconhece ele. Somente outros neocons interessados na sonserina brasileira. \r\n \r\n Se não fosse essa desonestidade em querer iludir crianças no chan, falando que vão se tornar melhor que professores universitários, eu ficaria quieto. Mas esses filhos da puta querem destruir vidas, e no final quem se dá bem é somente os judeus do curso. \r\n \r\n Vale muito mais ignorar esse charlatão, cursar uma federal de humanas e produzir de verdade. Olavismo nunca produziu um único aluno que não fosse burro ou louco, e obviamente, sem reconhecimento internacional.
 >>27291704 \r\n Esse é o nível de retórica que o astrólogo ensina por lá? Egocentrismo ideológico com ad hominem? Me parece que todo aluno dele só sabe discutir no mesmo nível que o Meme Moura. \r\n Escute, você não pode fechar uma ciência no seu grupo de amiguinhos e rejeitar tudo que vem de fora, inclusive críticas, e dizer que está certo porque sim. Vá estudar metodologia científica.
 >>27291746 \r\n >Dois posts incompreensíveis de tão mal escritos \r\n Assim disse o analfabeto merdditer e novabicha.
 >>27291746 \r\n >brasil247 
 >>27291746 \r\n >>27291765 \r\n E qual seria uma boa alternativa para adquirir brio se você desaconselha o Bukowski? Já vi muitos anões relatando no chan que ficam mais disciplinados depois que começam o curso dele.
 >>27291795 \r\n USP.
 >>27291746 \r\n >esse meme de pepe só pra despertar identificação e dar a impressão que é do recinto \r\n >esse modus operandi de colocar Israel e judeus pra atacar \r\n Ao menos tente mudar a tática de shillagem alguma vez, militante fedorento da NR. Quem teve a coragem de estudar ao menos as 10 primeiras aulas do velho não aceitará esse tipo de malabarismo intelectual barato. \r\n \r\n Falar que o nível intelectual das aulas velho não está acima do nível das universidades boistileiras foi o cúmulo! \r\n \r\n Qualquer pessoa que teve a chance de cursar uma federal sabe a pobreza intelectual que é se comparada ao COF.
 >>27291802 \r\n Esse eu já faço e não adiantou muito, kek. 
 >>27291744 \r\n Coitado de mim. Tendo que lidar com um newfag fanático. Os chans não são mais o que eram.
 >>27291597 \r\n >Aprendam algo de verdade na faculdade (de filosofia) \r\n \r\n Perdi duro.
 >>27291795 \r\n E por que você precisa de um curso filosófico meia tigela que não vale nada em termos acadêmicos para adquirir disciplina? Faça terapia, ioga, crossfit ou qualquer coisa que possa estabelecer uma mudança de hábitos ou te despertar uma epifania. Pense bem no perigo de se adquirir toda uma carga ideológica somente para se adquirir disciplina. Isso é o mesmo que se filiar no Psol para comer veados.
 >>27291891 \r\n Já fez algum desses? Recomenda um específico?
 >>27291803 \r\n >pobreza intelectual na UF \r\n >recomendando cursinho online com astrólogo \r\n Meua migo, você nem ao menos estabelece critérios comparativos para fazer suas afirmações. Só baseia seu argumento na sua suposta experiência e na consideração a priori de que o velho está certo. Isso não tem absolutamente nada de científico. \r\n ==MATE UM OLAVISTA HOJE MESMO!==.
 >>27291015 \r\n Tirando a histeria que diz que o Bukowski é uma espécie de gênio do mal, este anão tem razão.
 >>27291911 \r\n Sim, eu recomendo dar o cu, igual eu nas minhas seções de ioga e crossfit.
 >>27291795 \r\n Se você precisa de um guia então lave o seu pênis.
 >>27291921 \r\n Argumentação e Retórica I \r\n Docente: Meme Moura.
 >>27291597 \r\n >esse cirofag absolutamente bundaardida \r\n Perdi duro. Volte para o DCE. \r\n \r\n É condição sine qua non ser mal-caráter para conseguir odiar o Bukowski. 
 >>27291916 \r\n >d.gif \r\n >esse vermelhotexto \r\n Já tá na hora de voltar para o merddit.
 >>27291959 \r\n >todo mundo que discorda de mim é cirofag \r\n Fez a master class, anão?
 >>27291929 \r\n O Jordão Pedrofilho realmente ajuda com esse tipo de coisa? Não tinha pensado nele, bem lembrado.
 >>27291968 \r\n Se você ler o livro popular dele vai ter seu guia, se assistir as aulas e ler o primeiro livro dele vai ver a explicação dele para o significado das coisas baseado no entendimento dele com cientista e psicólogo. \r\n Sem xingamentos, sem ora porra, sem pagar por aulas e ter que aguentar um clubinho de fanáticos, sem medos infundados de refrigerantes.
 >>27291916 \r\n >esse desprezo com algo que não conhece \r\n >essa necessidade de se esconder atrás da autoridade da ciência \r\n O que você sabe de filosofia da ciência, seu merdinha? \r\n Vocẽ fala como um completo retardado que assiste o canal do Lapedo (outro demente cursado em faculdade bostileira e que se acha cientísta) e que parou na primeira metade do século 19. \r\n Deixa implícito que nunca leu uma notinha de rodapé sequer de David hume ou até mesmo de Karl Popper, pilares do método científico moderno. Seu aparente apego a dogmas cientificismo) faria Hume e Popper vomitarem de desgosto. \r\n Vocẽ não passa de uma barata fedorenta se posto lado a lado em comparação com O lavo de Carvalho, MAV USP. Você e sua faculdade inteira. \r\n \r\n Você na pica relada.
 >>27291968 \r\n Já alcançou milhões de pessoas ao redor do mundo, descobriu como ficar rico com isso e sim, realmente ajuda. É atualmente um dos únicos que salvaram os homens das garras (((deles))) ao espalhar que devemos adquirir responsabilidades que nos levem aos nossos desejos.
 >>27292004 \r\n >>27291981 \r\n Obrigado, cakosherdas, eu já conhecia ele mas por incrível que pareça nunca tinha me dado conta de que o material dele era o tipo de material que eu precisava.
 Você pode tirar muita coisa de proveito do velho, mas sempre cheque outras opiniões. O velho é um ególatra e, sim, ele tem uma espécie de seita com os alunos mais fanáticos. Só não caia nessa, absorva o conteúdo passado por ele com o máximo de ceticismo.
 >>27292038 \r\n >>27292038 \r\n /Parênquima paliçádico.
 >>27292038 \r\n >ele é um ególatra \r\n Qual o problema disso? Você tem noção sobre o tipo de gentinha que se afirma intelectual e dá aula de filosofia nas universidades bostileiras? \r\n Se você não se afirma nessa latrina, uma pessoa 10 vezes pior que você assume seu papel de intelectual na sociedade. \r\n \r\n Lembre-se: boa parte da culpa de tudo que que acontece de ruím no mundo é devido a OMISSÃO dos bons. Essa lógica se aplica ao caso. O cara tem que bater no peito, se afirmar e ocupar espaço na sociedade.
