 Este é um bom conselho sobre relacionamentos?
 Pau no seu cu, vadia pescadora.
 Faça isso e terminará sem ninguém.
 A verdadeira habilidade vem da capacidade de discernir quando ela realmente não quer e quando só está de cu doce. \r\n \r\n Vagabundas são confusas e na maioria das vezes não valem a dor de cabeça que causam. Se existisse alguma espécie de terceiro gênero humano com buceta, as depósito já teriam sido extintas.
 Péssimo, depósitos de porra gostam de pessoas invasivas. Depósitos de porra são a personificação de não saber dizer oque querem. Elas gostam de serem 'surpreendidas', já que são puramente emocionais e não conseguem racionalizar oque agrada elas.

 >>27297283 \r\n Isso.
 >>27297283 \r\n >>27297289 \r\n Isso, o chad chega por trás, não fala nada e abraça, molhando a calcinha da piranha.
 >>27297283 
