 /r/ dicas de trabalhos braçais para brainlets. Sou retardado demais para funções com qualquer carga intelectual. \r\n De preferência que seja fácil de arranjar em cidade pequena.
 Punhetar desconhecidos.
 Repositor de supermercado.
 Servente de pedreiro.
 Meu sonho é conseguir um emprego como repositor ou trabalhar em alguma padaria, creio que 99% dos anões também queiram isso.
 Qualquer trabalho pesado tem alta demanda e baixa oferta de mão de obra. Os jovens de hoje preferem ficar desempregados do que trabalhar no pesado. Você pode se tornar servente de pedreiro, encanador ou pintor, por exemplo.
 Masturbador de porco.
 Camgirl.
 >>27290796 
 Varredor de rua.
 >>27290796 \r\n Deve ser muito comfy ficar fazendo pão, tirando aquelas fornadas de pão quentinho, com aquele cheiro koshervilhoso de pão fresco, enquanto o local está repleto de farinha, deixando tudo branquinho.
 Servente de pedreiro.
 >>27290832 \r\n Baseado.
 >>27290796 \r\n Sou 1%.
 Telemarketing ativo.

 >>27291078 \r\n Eu acho que você é telemarketing passivo.
 Já trabalhei em padaria e te garanto que é top tier dos trabalhos braçais. \r\n \r\n >3 da tarde em casa \r\n >comida boa o tempo todo \r\n >pode levar sobras não vendidas pra casa economizando fortunas em comida \r\n >cheirinho gostoso o dia inteiro \r\n >filha do dono trabalhava no caixa e aquecia meu coração com aquele sorrisinho adolescente com aparelho \r\n \r\n Saudades da padaria esperança fornique não.
 Seja seu próprio empresário e pare de cair no conto do judeu.
 Procure trabalho em lan house, não é braçal, mas qualquer brainlet consegue fazer.
 Ajudante de motorista em entrega ou em depósito. Eu trabalhei na Coca aqui da cidade e era até tranquilo, era muito bom quando eu pegava rotas em sítios, era um passeio de tão bom.
 >dar o cu em rodoviária \r\n >chupar pau em banheiro \r\n Vai ter que virar gay, OP.
 >>27291428 \r\n Eu recomendo ajudante de vendedor de pronta-entrega. Passava o dia lendo livro e vendo filme no banco de carona do caminhão.
 Eu ganho 60 reais por dia trabalhando como servente de pedreiro, mas é um inferno. Se você não tiver força é impossível. Chego em casa ás 5 da tarde e ainda vou puxar ferrinho.
 >>27291489 \r\n >Virar um traço de cimento, e ainda com brita em pleno meio dia. \r\n >Carregar balde de cimento nas costas subindo escada. \r\n >Ver briguinha e pirraça pra ver quem é mais homem e quem trabalhar mais ou carregar mais peso. \r\n \r\n Acordo 5 horas da manhã e vou treinar, as 7 horas estou na construção, pego a fornicação fora 5 horas quase morto. \r\n Ganho apenas 40 reais pois não sei jogar massa na parede para troiar e nem sei fazer nada pra rebocar parede. \r\n \r\n Se não fosse a necessidade eu juro que pularia fora.
