 Anões, como consultar o nome de uma pessoa no SPC/SERASA de forma gratuita? Estou querendo alugar uma casa, mas antes quero me certificar de que a pessoa é boa pagadora.
 Invocando o Serasafag.
 Invoque alguma entidade.
 Caso queira, tenho acesso a um banco de dados que foi projetado especificamente com o intuito de checar informações de crédito que possui até informações de ruas e adjacências, vizinhos, parentes, mas já adianto que a ineficácia é bem grande. Apesar da ideia, não costuma dar nenhuma informação além da maioria que já possuímos, que são dados pessoais. Às vezes sujeito deve a outro banco e não aparece lá. \r\n \r\n Mas isso não sai de graça, assim…
 >>27294769 \r\n >tudosobretodos 
 Bump. Thread de utilidade pública.
