 Não há ninguém que refute a Kali Yuga. \r\n Os arianos estavam certos, eles viram tudo. \r\n O homem nunca sairá desse planeta, morrerá e renascerá aqui mesmo. \r\n O ciclo se aproxima, anão. \r\n Tic Toc.
 Nenhum filho da puta desses aí pegou uma onda. Por isso são malucos, revoltados e metidos a inteligentes.
 Por que o quejim minas acredita tão facilmente em qualquer merda que contam para ele?
 >>27293495 \r\n Rapaz, eu sou tudo isso que você disse, e de fato nunca peguei uma onda. Eu ia escrever que sua postagem me fez perder, mas me fez foi abrir os olhos. Talvez tudo o que eu precisse seja pegar uma fodendo onda.
 Poste com um zoom maior, OP.
 Eu nem sei o que é isso, meu amigo. Por que você não explica?
 >>27293517 \r\n >faço um post avulso e despretensioso \r\n >perco duro com sua resposta \r\n >fixo reflexivo sem nem ao menos \r\n \r\n O que você fez comigo, filho da puta!?
 >esse chart para formigas \r\n Aí você me complica, meu chapa.
 >>27293495 \r\n Rapaz…
 >>27293495 
 Evola é entry level? Ou exige uma base consistente em filosofia e história?
 >>27293668 \r\n Exige saber conceitos gregos básicos de filosofia, alguns termos e seus significados. Fora isso é bem básico. \r\n O Evola é da escola tradicionalista, então a filosofia dele é inteiramente baseada em esoterismo, metafísica e crenças antigas, principalmente pré-cristãs. Ele também entrou muito na questão política, tanto que teve envolvimento com o Fascismo e com a SS na Alemanha. \r\n \r\n Os livros dele que são mais focados em metafísica, esoterismo e tradição são: A Tradição Hermética, A Metafísica do DotA e Revolta Contra o Mundo Moderno. \r\n Alguns que são focados em política e em como lidar com a modernidade são: Cavalgar o Tigre e Homens Entre as Ruínas.
 EU CHEIREI PÓ NO CU DE TRAVESTI E ATESTO AOS SENHORES QUE É UMA DELÍCIA.
 >>27293838 \r\n >tanto que teve envolvimento com o Fascismo e com a SS na Alemanha. \r\n \r\n Mas não foi uma relação indireta? Isto é, não foi apenas um elemento inspirador ? Ou ele se envolveu de fato?
 >>27293864 \r\n Volte para o abismo, satanás.
 >>27293838 \r\n Muito obrigado pelo esclarecimento, anão. \r\n \r\n Obs.: se for o OP, sugiro explicar essa porra de pica que postou. Sua thread é interessante e tem potencial. 
