 Vos presenteio com uma música de qualidade transcedental. \r\n Não precisam agradecer.
 Perfeito, uma thread de música. \r\n Amigos, vocês sabem o nome da música que toca em 18:03? É só instrumental, não faço a mínima idéia de como achar.
 >>27299516 \r\n Alguns softwares de reconhecimento talvez possam lhe ajudar. Also, uma garimpada nos comentários pode ter o que procuras.
 Piano é sem dúvidas, o instrumento mestreraça.
 >>27299516 
 Ignorem a música base de paixão e foquem no estilo musical. Requesto indicações de bandas que misturem sampler, bateria, guitarras, etc.
 >>27300436 \r\n Um bom grave com guitarra, bateria e etc é bem interessante.
