 Olha essa PALHAÇADA. \r\n \r\n NUNCA transfira o seu dinheiro de mentirinha para a BITCAMBIO. \r\n \r\n Estou com 200 reais parados a seis meses e só vou fazer essa verificação porque preciso pagar por uma viagem. \r\n \r\n Enquanto isso é só fazer o upload de um documento para a Coinbase que eles te dão dinheiro de graça. Ou se precisar sacar para uma conta de banco no Brasil, com a Walltime dentro de duas horas você já está negociando.
 Por isso que eu só faço transações P2P. Essas exchanges estão mais burocráticas que bancos e IFs tradicionais. Já comprei e vendi dólares sem essa palhaçada, já abri conta sem precisar dessa palhaçada.
 >>27290913 \r\n Precisei fazer uma transferência internacional para o Reino Unido, e fui otário de utilizar o sistema bancário. Levou 5 dias e ainda me custou 15% de imposto de renda mais IOF pra pagar salário de político. \r\n \r\n Quando precisei de novo, negociei com um polaco na Localbitcoins e a transferência foi feita em menos de dois minutos com quase zero de custo, pagando 1:1 do valor do Bitcoin.
 >>27290840 \r\n Coinbase já tem no Brasil?
 Tem um cara que durante aquela fraude de 'ataque hacker' no antigo Mercado Bitcoin perdeu 2.500 BTC's. Faça as contas do valor disso naquela alta de 2017, ele perdeu uma mega sena acumulada.
 Se fornicou, nerdão.
 >>27290913 \r\n Que gracinha. Quem é?
