 Globalóides acreditam nisso.
 Mais fácil acreditar nisso do que acreditar que somos obra de algum criador.
 >>27295020 \r\n Aí já não é questão de acreditar, macaquinho, é questão de entender.
 Só um retardado acreditaria nisso, todos sabem que a órbita feita é elíptica, circular só a sua mãe, OP.
 Brainlets acham que o modelo globo é muito complexo pra ser real.
 >o universo é plano \r\n Universoplanistas são uma piada.
 A real é que Deus não existe.
 >>27295220 \r\n Esqueceu de dizer que jesus é filho de uma puta.
 >a Terra é um velociraptor \r\n Droppei nessa parte.
 >>27295004 \r\n Tem que ter muita fé na comunidade cientifica para acreditar nesse modelo helicoidal.
 >>27295305 \r\n Tem que ser um completo anencéfalo pra não entender os conceitos básicos de gravidade e que o sistema se desloca em forma de disco, em paralelo ao centro de uma galáxia. \r\n \r\n Eu sei que isso só pescaria, mas já vi discussões sérias sobre esse modelo e é de derreter o cérebro ver pessoas criando argumentos pra validar esta merda.
 >>27295305 \r\n Esse video é apenas artístico. O traçado real é circular apontando pro centro da via láctea, paralelo e levemente inclinado. O problema é que terraplanista não gosta de ler.
