 Ventilador é placebo? \r\n \r\n Eu nunca senti nenhuma diferença ao usar ventiladores depois que comecei a estudar as leis da física. Para provar isso hoje eu fiz um teste e deixei um copo com água na frente do ventilador e outro longe e depois de uma hora, tomei os dois e estavam com a mesma temperatura. Talvez a diferença possa ter sido pequena >implicando que ventiladores não são placebo e eu não senti, verdade. Mas vou fazer um novo teste amanhã com um termometro e tirar a prova. \r\n \r\n Como pode o ventilador ajudar a diminuir a temperatura se ele só está empurrando de volta ar na mesma temperatura? Ou seja, nenhuma entropia segundo a leis da física! Não tem nenhuma lei da física que consiga justificar o uso de um caralhudo desses. \r\n \r\n Seria essa a maior farsa da história? O mercado de ventiladores deve movimentar alguns bilhões só no Brasil…
 Você está mexendo com interesses poderosos, OP
 Só uso por causa do braulho.
 Ventilador só espalha o ar, nada mais. A sensação de 'refresco' é o ar de dispersando. Num quarto fechado, eventualmente o ventilador vai deixar o ambiente mais quente por conta do seu motor funcionando.
 E-eu posso explicar…

 Ventilador não adianta se estiver muito quente. Se a temperatura estiver na casa dos 39º graus essa merda começa a ventilar ar quente.
 Certa vez vi um ventilador misturado com borrifador, achei interessante… para quem é um pobre fodido como eu que não tem dinheiro para comprar um ar condicionado 
 A proposta do ventilador nunca foi diminuir a temperatura, mas ventilar. A temperatura ambiente geralmente é menor que a do corpo humano, então o ventilador joga essas partículas de ar menos quentes em nós, aumentando a troca de calor do nosso corpo com o ambiente. Por isso em um ambiente mais ventilado, a sensação térmica é mais fria (quando o ar está com temperatura mais baixa que nosso corpo).
 >meu semblante quando faz sentido 
 >>27292179 \r\n Se isso fosse verdade era pra funcionar com o copo d'água.
 OP, espero que saiba o que está fazendo. Interesses muito poderosos estão em jogo. \r\n \r\n >ventilador \r\n >ventila dor \r\n >ventilar a dor 
 >>27292194 \r\n Funcionou. Ele abaixou a temperatura do copo mais quente.
 >>27292205 \r\n Você de novo! \r\n Outro dia fizemos isso, foi divertido.
 O ventilador não resfria, ele dispersa o calor na superfície da sua pele, dando uma sensação de refrescância.
 >>27292179 \r\n Além do mais, dado que o ar não esteja saturado com umidade, o ventilador facilita o arrefecimento evaporativo propiciado pelo suor ao jogar esse volume de ar contra a pessoa, aumentando o conforto térmico em dias quentes (e secos) mesmo não baixando a temperatura.
 >>27292140 \r\n Tem razão. Irei tirar o cooler do dissipador do meu pc agora mesmo.
 >>27292194 \r\n E funcionou. Você se esqueceu de perguntar pro copo se ele estava com calor.
 >passo a semana toda pensando num parênquima paliçádico legal \r\n >tenho, no total, 0 ideias \r\n >esse parênquima paliçádico genial 
 >ele acha que é o einstein \r\n Kek.
 Só usamos por causa dos mosquitos.
 >>27292140 \r\n Puta merda, como eu amo o autismo daqui.
 Realmente te faz pensar, sempre achei que fosse algo útil. O mesmo pode ser dito sobre os ventiladores de teto?
 >>27292538 
 E-então eu cai em uma pescaria quando comprei um cooler para o meu notebook?
