 GORE E REKT THREAD. \r\n \r\n Postem anomalias, guerras, mortes, acidentes, desgraças e outras merdas. Vamos separar o homem dos meninos. Que comece a aventura. \r\n Deliverem relatos, vídeos e fotos, como de praxe, com clássicos e outras novidades. 
 COMEÇAMOS BEM, KEK. COM DUPLOS DE 55. QUE ASSIM SEJA, KEK ESTÁ NOS ABENÇOANDO. 
 Hoje eu quebro meu juramento.
 Consigo ver qualquer vídeo de gore, mas até hoje eu não tive coragem de abrir o mexicano gritadeiro.
 Vou tornar o parênquima paliçádico rico, postando conteúdos de vários temas.
 >>27290179 \r\n Vou tentar achar aqui, meu caro. \r\n Esse aqui, o demiurgo sempre brincando com a criação, fazendo seres humanos defeituosos pra seu bel-prazer.
 BASEADA ROTA, BELA E MORAL. 

 >>27290215 
 >ainnn meu corpo minhas regras 
 >>27290241 \r\n Eu ia perder, mas senti. Ainda tenho humanidade.
 Pasteleiros são puro lulz, puta merda.
 Absoluto loucohomem.

 >>27290334 \r\n Vai lá dar livre arbítrio para seres humanos…
 Só lembrando que transexualidade e homossexualidade são doenças crônicas, sociopatias, psicopatias e outras merdas psicológicas. Você conhece alguma aberração que tem o senso comum e a sanidae intacta? Pois é, aberrações são puro lulz.
 >>27290378 \r\n Está chamando os anões shotafags de psicopatas?
 O parênquima paliçádico está parado, a infinitarde é uma merda mesmo.
 >>27290334 \r\n Bicho…
 >>27290386 \r\n Respeito os lolifags, mas quando se menciona shotafag é a escória. Se um homem se deitar com outro já uma aberração ambulante, o que dirá um homem que se deita com um pirralho. Deveria colocar todos os shotafags em um paredão e fuzilar os braços, pernas e a região genital, para ficarem vivos porém vegetativos em uma cama.
 >>27290378 \r\n Secundo duramente esse russo. \r\n Aprender Inglês me tirou da ignorância.
 >>27290422 \r\n Troque shotafags por pedófilos e terá um discurso feminista. \r\n Você não é muito diferente deles. Farinha do mesmo saco.
 >>27290401 \r\n Completando, apenas alguns bons anões estão na tarde, de resto, só crianças, paneleiros, descolados e vadias attwhores. A userbase atual é uma desgraça, mas como falei, ainda temos poucos bons anões.
 >>27290434 \r\n Quero aprimorar meu inglês, confrade. Qual o caminho das pedras? Quanto tempo até ter a sapiência necessária para ao menos tem um bom papo com um estrangeiro? Me ilumine.
 >>27290450 \r\n Não sou obrigado a gostar de pederastas. Se você é um, deveria se matar ou receber um tiro na cabeça.
 >>27290473 \r\n Baixe filmes de ação em Inglês com legendas em Inglês, pause sempre que encontrar uma palavra/frase que não conhece, procure a tradução, anote em um caderno e repita até acabar o filme, depois é só ler o que escreveu e decorar. \r\n Comece com filmes de ação pois eles usam uma linguagem bem mais simples. \r\n Depois passe para séries, foi assim que aprendi.
 Imaginem que delícia jogar um álcool aí? Meu falo enrijeceu.
 >>27290495 \r\n E depois esfregar sal em cima…
 >>27290492 \r\n Agradeço, meu caro. \r\n \r\n Crianças, não façam isso em casa. 
 >>27290495 \r\n Puta merda. Isso me dá um rage sem tamanho. \r\n >faz essa merda com o próprio corpo \r\n >fica tirando foto \r\n >ainnn depressaum \r\n \r\n Depósitos só servem pra uma coisa mesmo. Serem depósito de porra.
 >>27290511 \r\n Perdi. Bem feito, attwhore tem mais é que se fornicar mesmo. Esse tipo de adolescente que se corta tenta emular uma depressão só pra receber atenção.
 >>27290498 \r\n E o gran finale , arrancar toda a pele, jogar sal, ácido, álcool e meter fogo.
 >>27290521 \r\n >>27290515 \r\n Esse é um dos maiores attwhorismos femininos.
 >>27290523 \r\n E depois arrancar um pedaço, colocar entre duas fatias de pão e comer como um sanduíche.
 >>27290526 \r\n Meu sonho é fornicar uma depósito toda cortada e cheia de sangue.


 >>27290541 \r\n Imagina que delícia, anão. Ir fornicando essa carne toda rasgada e cheia de sangue, e com o suor depois de horas de DotA selvagem, a putalher sentir toda dor suprema e você um prazer único, vendo a dor e sofrimento da vadia, observando seu olhar de desespero e panico.


 >>27290155 
 >>27290556 \r\n >>27290556 

 >>27290556 
 >>27290558 \r\n Os pirralhos vão crescer todos danificado, kek.
 >>27290550 \r\n Não nesse nível, eu gostaria de algo como isso >>27290495 na primeira pica. Queria pegar uma vagabunda branquinha e magrinha desse jeito, meter um chicote até ficar toda cortada enquanto eu soco no cuzinho dela.
 >>27290568 \r\n >>27290561 \r\n Pensei na mesma coisa, mentecolméia.
 >>27290569 \r\n >danificados \r\n \r\n Fix.
 >>27290570 \r\n Entendi, kek.
 >>27290571 \r\n Esse parênquima paliçádico está amaldiçoado.
 >>27290569 \r\n Parecem ser árabes, então se acostumam uma hora ou outra.
 Se não me engano, esse foi o caso de um pitbull que fez carinho na cara de uma vadia latina.
 Creio que esse vídeo é páreo duro para aquele outro, também de cartel mexicano, no qual eles matam pai e filho. Eles matam o pai com requintes de crueldade e o filho tudo observa, depois eles arrancam a pele do peito e o deixam agonizando com o coração quase saindo para fora. Meua migo, esses dois são o nível máximo de sadismo humano. Mas eu creio que deve haver outros piores, não? Se tiver, postem. Mas duvido muito, desafio a postarem. \r\n \r\n Esse outro vídeo, não tenho aqui. Se tiverem, postem também. 
 Esse site é muito bom, creio que substituiu aquele tal de issoebizarro.com, por sinal, um dos melhores de gore que já se teve notícias no Brasil. Falando nisso, cada vez está mais raro sites bons assim, ficando mais explícito que os antigos ainda são os melhores, de alguns forúns também. Aquele rotten, foi um dos mais emblemáticos que já se houve, com material raro e mais rico. Depois que o tumblr morreu, também ficamos mais órfãos de material de qualidade, ali na época também tinha páginas excelentes de gore.
 >pcc punindo cv \r\n >esse macaco apático \r\n >essa música de fundo \r\n >esse macaco decepando com maestria \r\n >esse sangue esguinchando \r\n \r\n KEK.
 Oloko. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
