 A personalidade dos cachorros refletem as personalidade dos donos? \r\n \r\n Todas as pessoas idiotas que eu conheço (famosas ou não)possuem um ou mais Yorkshires. \r\n \r\n Yorkshire é um cachorro idiota para pessoas idiotas. O mesmo acontece com pugs 
 Chegou o dono de Pitbull.
 Eu tenho um Pinscher fofinho que fica dormindo o dia inteiro.
 Sim, e só o fato de alguém ter um significa que se trata de um pessoa carente (observe que depósitos adoram cachorros ou gatos).
 >>27291730 \r\n Kek, pense num cachorro feio da porra.
 >>27291736 \r\n O meu parece um morcego com pernas.
 Cachorro e gato é coisa de viado. Homens criam répteis.
 >>27291745 \r\n Répteis são coisas de viado. Homens criam aracnídeos.
 Em contrapartida, quem possui vira-latas, border collies, boxers, goldens e pastores alemães são top tier people.
