 >você nunca vai morar aqui 
 É só chegar.
 Morar onde? Não tem nem casa nesse video.
 >>27297451 \r\n Sim, funcionou comigo.
 Sim.
 Mas eu já fui aí (Suíça), qualquer um cidadania europeia pode morar ali.
 >>27297457 
 >outra forçação de vira-latismo \r\n Perdi.
 >>27297467 \r\n Tem nem rua nessa merda. Vou escorregar nessa grama molhada e me esfolar todo. \r\n Imagina o frio pra comprar pão de manhã e voltar com a havaianas cheia de lama.
 >>27297466 \r\n >qualquer um cidadania europeia pode morar ali \r\n \r\n Mas a Suíça não faz parte da UE.
 Prefiro o Brasil.
 >>27297487 \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Schengen_Area 
 >paisagem padrão de qualquer cordilheira em zonas temperadas \r\n Só se eu não quiser, parça. \r\n E se tudo der errado, eu vou para o Paquistão lutar pelo Taliban nas montanhas.
 O sul do Chile também tem uma natureza caralhuda e com o plus das folhas não caírem no inverno e o landscape não ficar com aquela aparência melancólica e depressiva, você só precisa ficar atento pra não tomar uma flechada de um mapuche no peito.
 Vi nada demais na pica postada pelo op.
 Suíça é pura pescaria da mídia. Trata-se de um país que não é exatamente um país, e sim uma espécie de condomínio onde os tiranos e psicopatas do mundo todo vão se refugiar depois de fornicarem seus países natais.
 >>27297483 \r\n O bostileiro médio.
 A Suíça (e a maioria da Europa) são pura pescaria e eu caí como um pato. \r\n \r\n É realmente um lugar muito bonito, mas para passear, não para se morar. \r\n \r\n Se você precisa de algum remédio, onde fica a farmácia mais próxima? Torça para não ser domingo (ou ter passado das oito da noite num dia útil). \r\n \r\n Sábado à noite ou domingo. Quer juntar os amigos e toma rum trago em casa, assar umas carnes, pedir uma pizza? É bom ter comprado tudo com antecedência, do contrário não vai achar qualquer estabelecimento aberto. \r\n \r\n Celular? Internet? Um lixo. E ainda querem barrar quaisquer possibilidades da tecnologia 5G 'ainnn ondas eletromagnéticas vão matar todo mundo'. \r\n \r\n Cansou do clima bucólico? Quer viajar pelas abrangentes ferrovias Européias? Enjoe preços exorbitantes e atrasos constantes (nas ferrovias alemãs). Quer ir de avião? Compre com meses de antecedência ou vai pagar absurdamente caro. \r\n \r\n Árabes todoonde. \r\n \r\n Burocracia todoonde. \r\n \r\n Pessoas porcas todoonde e não estou me referindo apenas à falta de banho: a mão que mexe no dinheiro é a mesma que prepara seu kebab, moscas e abelhas caminhando na comida são benquistas 'muh pelo menos não tem agrotóxicos' e o pão pode ser colocado diretamente na mochila, no porta-malas ou sobre o banco no transporte público, afinal usar embalagens é anti-ecológico.
 >>27301527 \r\n CC velho e mentiroso, mas vou te reportar pelo espaçamento.
 >>27301527 \r\n Espero que você morre de câncer no cérebro.
 >>27301553 \r\n Morra.
 >>27301531 \r\n Acabei de escrever essa porra, macaco. \r\n \r\n CC de onde? Mostre-me o original. \r\n \r\n Prove que eu menti.
 >>27298453 \r\n >e com o plus das folhas não caírem no inverno e o landscape não ficar com aquela aparência melancólica e depressiva \r\n Mas é justamente aí que tá o charme.
 Fornicação ver esse vídeo e agors ter que meter a cara lá fora, naquela visão do inferno que é o Brasil.
 >>27301676 \r\n O Brasil não tem culpa dos seus antepassados terem macaqueado com as finanças da família para você viver em uma favela hoje. \r\n O lugar onde eu moro é lindo e não troco por Europa nenhuma.
 >>27297467 \r\n >>27297552 \r\n E quem mora aí, está doido para sair daí.
 >>27301682 \r\n >>27301682 \r\n As pessoas acham que todo lugar bom para passear é também um lugar bom para morar. Turista nunca vê os perrengues, ele desfruta apenas das coisas boas. \r\n Quando visitei uma cidade do litoral da Bahia pela primeira vez, eu e minha família ficamos encantados. Anos depois fomos morar lá e esse período acabou sendo um inferno. Descobrimos que fora da área turística a água acabava uma vez por semana, que os assaltos eram generalizados mesmo sendo uma cidade pequena e supostamente sem violência, a comida era cara e não havia emprego. Foi ai que eu descobri o motivo de tanta gente sair do 'paraíso' rural e migrar para o 'infernal' Estado de São Paulo.
