 Seria a existência de Deus uma escolha? Depois que decidi que queria acreditar em Deus tudo passou a fazer sentido. Acredito que os anões ateus deveriam tentar escolher acreditar. É bem melhor enxergar a vida com um Deus amoroso e que todo o mal do mundo faz parte de plano maior.
 >de um \r\n \r\n \r\n Fix'd.
 É um caminho sem volta.
 Não sou tão fraco assim.
 >>27295377 \r\n Forte mesmo é se contentar com uma fração de tempo te concedida pelo acaso? E pior ainda se pensarmos que a maior parte de nossa vida é dor e sofrimento.
 >>27295391 
 >>27295391 \r\n Ateísmo é ego grande. No fundo, essas pessoas se odeiam.
