 Thread para celebração da melhor estação! \r\n \r\n Pegue seu agasalho, anãozinho. :3

 Não existe inverno nesse país.
 Oque a fornicação?! \r\n Estava normal e gostoso até agora, ai eu li o parênquima paliçádico e bateu um friozinho, mas esta 17ºC agora, quente demais para um agasalho ainda.

 Moro no merdeste, amigo. \r\n Aqui não tem estação nenhuma.


 >>27300090 \r\n Tem sim, 4. \r\n >verão \r\n >calor \r\n >mormaço \r\n >quentura 
 Complicado, anões. Tive que tomar 2 copos de cachaça pra poder criar coragem e tomar banho.

 Muito frio é ruim, eu coloco duas meias e ainda fico com frio nos pés. Mas ainda é melhor que o calor.
 >>27300235 \r\n Se você tomasse banho frio, conseguiria se aquecer e queimaria esse seu barrigão aí. Eu vou te dar porrada, caralho, eu vou acabar contigo.
 >>27300265 \r\n O que a fornicação, maluco? Eu não tenho barrigão, e não vou tomar banho frio, é impossível nesse clima.
 Já está frio há 2 meses, seu animal!
 Melhor estação. Para resolver o problema do frio, é só colocar roupa. Não dá pra ficar pelado em público pra refrescar no calor, e nesse país de bosta não adiantaria mesmo. Tem que gastar fortunas com ar condicionado.
 >implicando 
 Inverno é uma merda. Ainda bem que será mais ameno com o el nino.
 Bem, aqui está um calor do inferno durante o dia, mas mesmo estando no verão, sempre chove durante a tarde e a noite fica ventando frio. Não é o melhor dos mundos, mas pelo menos não é DUBAI.
