 Afinal, a midia abafou ou não o caso Rhuan?
 O Balanço Geral mostrou isso hoje e ainda questionou porque ninguém falou sobre.
 Querem camuflar o quanto gays, lésbicas e trans são danificados como se ninguém já soubesse.
 Afinal, o OP abafou o falo dos anões com sua boca?
 >>27298821 \r\n Realmente, foi uma piada bem gostosa.
 Certamente. Até hoje não explicaram como um garoto sem pinto consegue manter relações sexuais com a própria irmã.
 Quase todo site de notícia falou do caso, até sites de Grifinoria noticiaram isso. Mas Neymar e Moro ocuparam tempo demais nos noticiários da TV e na atenção do povo nas redes sociaisrsrs, então ficou parecendo que a mídia deu pouca atenção.
 Na mídia internacional a coisa é pior, estão falando que o casal de aberrações matou o pobre garoto porque ele ser uma menina . \r\n \r\n https://www.pinknews.co.uk/2019/06/18/lesbian-couple-admit-to-brutal-murder-of-child-who-wanted-to-be-a-girl/ \r\n \r\n https://www.lgbtqnation.com/2019/06/lesbian-couple-confessed-butchering-child-wanted-girl/ 
 >>27299009 \r\n TODO JORNALISTA É MAU-CARÁTER! 
 Simpirilim.
