 Anões, tenho dinheiro sobrando em um site e vou aproveitar para comprar alguma dessas coisas: \r\n \r\n >ashwaganda \r\n >spirulina \r\n >mucuna pruriens \r\n >shijalit \r\n \r\n Qual pegar e por quê?
 Mucuna pruriens servirá como um modafinil brando, sem a dependência e insônia colaterais e um aumento de libido como bônus. Uso 4 vezes por semana (penso que mais que isso me faria desenvolver tolerância). Seria minha escolha.
 >postando sigilo \r\n >escrevendo palavras de encantamento \r\n \r\n DEEM HIDE, ANÕES! ISSO É UMA ARMADILHA! 
 >memementos \r\n Se você quer um conselho de um anão que já experimentou mais de 15 desses, o conselho é largue a mão. Não existe suplemento que vai realmente situar seu corpo e mente onde deveriam estar e os efeitos que eles causam 100% das vezes vão esvair com o tempo, além de serem baixos. \r\n \r\n O melhor que você faz pro corpo é calistênicos e boa dieta, e pra mente meditação vipassana. Se quiser suplementar, um multivitamínico por dia é mais que o suficiente, caso sua dieta seja ruim ou você coma mal de modo geral mesmo.
 >>27297766 \r\n Fale dessa meditação!
 >>27297760 \r\n >implicando que macumbeirinho de chan tenha poder 
 >>27297776 \r\n Sabe inglês? Se souber leia este livreto do mestre Mahasi Sayadaw: http://www.buddhanet.net/pdf_file/mahasit1.pdf \r\n \r\n É o melhor resumo dessa prática. Se não souber a ideia geral dessa meditação é simplesmente focar em tudo o que se faz e pensa. Então é uma espécie de concentração mas não focada em um objetivo selecionado, mas focar em qualquer coisa que esteja fazendo e se não tiver fazendo nada, focar no movimento da barriga (pra cima e pra baixo) quando você respira. \r\n \r\n Então se você estiver comendo, note 'comendo'. Se estiver com sono, note 'com sono'. Se estiver andando, note cada passo. Se estiver com medo, note 'medo'. Se estiver viajando na imaginação, note 'imaginando'. Se estiver refletindo, note 'refletindo'. Se estiver com frio, calor, dor, preguiça, note cada uma dessas coisa. \r\n \r\n É pra se praticar isso do momento que acorda até o momento que vai dormir. No começo você vai comer bola e ignorar centenas de automatismos, mas a ideia é justamente com o tempo tomar conta de cada um desses automatismos e colocá-los sob a consciência. A ideia final é perceber que tudo não passa de apreensão da consciência, e que não existe propriamente um 'Eu' que sente, apenas fenômenos apreendidos. \r\n \r\n Eu posso garantir que a paz e controle mental que essa forma de meditação provoca é enorme. Você vai perceber rapidamente como 99% das atitudes que toma e coisas que pensam você faz automaticamente, e por isso a vida costuma ser merda. \r\n \r\n Also, não é pra 'falar mentalmente' cada uma das ações, é somente pra PERCEBER em verbalizar com a voz da consciência. Perceba cada mísera coisa que faz, pensa e sente, o máximo possível.
 >>27297787 \r\n Olhem bem para a imagem e diga as palavras em voz alta e depois relate. Vamos ver se tem coragem!
 >>27297831 \r\n >somente pra PERCEBER sem verbalizar \r\n Fixado.
 >>27297831 \r\n Grato. Vou praticar.
 >>27297844 \r\n Se mate.
 >>27297844 \r\n Acabei de fazer. Feijoada.
 >>27297874 
 >>27297844 \r\n Fiz também. Vou morrer finalmente?
 >>27297874 \r\n >>27297898 \r\n Tem que ser muito burro pra morder isso.
 >>27297756 \r\n Obrigado, estava pensando em pegar esse mesmo. \r\n \r\n >>27297766 \r\n >efeitos que eles causam 100% das vezes vão esvair com o tempo \r\n Que tal controlar a tolerância e usar inteligentemente? \r\n Toda química é assim. \r\n Usando poucas vezes, temos um dia diferente de benefícios, sem criar abstinência e tolerância. \r\n Medito todo dia e todo multivitamínico.
 >>27297937 \r\n >tomo 
 >>27297937 \r\n Eu tenho quase certeza que meditação está fazendo muito mais por você que os suplementos. \r\n Mas não sou contra eles. Só acho-os ineficientes mesmo.
 Macaco.
 >>27297955 \r\n Sim. Mas não custa tentar. \r\n Devo parar de tomar café também? \r\n Se for ineficiente, eu paro.
 >>27297874 \r\n >>27297898 \r\n Só acreditaria se gravassem.
 >>27297976 \r\n Eu não acho que você deva fazer nada. Se está funcionando pra você, continue. \r\n Quando digo 'ineficiente' digo que esses suplementos apenas corrigem um desbalanço criando outro desbalanço. O ideal seria não precisar de nenhum deles, e corrigir seu desbalanço mental/corporal com outras coisas. E essas outras coisas, pra mim, são comer bem, exercitar bem e dormir bem. \r\n \r\n Do ponto de vista mais mental seguir um pequeno código moral também ajuda muito. Eu sigo o 'decálogo' budista (que não é realmente o único ordenamento moral budista, mas é um dos mais práticos e conhecidos) que é discutindo no discurso Saleyyaka Sutta, do Majjhima Nikaya (uma espécie de 'Bíblia' budista, especificamente a segunda parte da mesma): https://www.accesstoinsight.org/tipitaka/mn/mn.041.nymo.html \r\n \r\n Esse pequeno código é: não matar, não roubar, não degenerar, não mentir, não criar contenda, não falar coisas abrasivas, não falar merda (shitposting), não invejar, não deixar de estar satisfeito em geral, e ter a visão correta do mundo (do ponto de vista budista, que envolve acreditar em reencarnação, em karma, no valor do sacrifício, etc). \r\n \r\n Só de seguir esse código simples a vida já fica muito mais confortável, especialmente se seguir as normas em relação à palavra (não mentir, não criar contenda, etc). Eu aplico isso até no chan e o QUANTO de rage e perda de tempo que evitei por aqui não é brincadeira. Inclusive já perdi grande parte da vontade de estar aqui. \r\n \r\n No seu caso acho que está tudo ok. Café eu sou indiferente na opinião. Tomar todo dia e muito definitivamente faz mal, mas faz mal assim como comer açúcar toda hora faz mal. De vez em quando é ok.
 >>27298055 \r\n Preciso terminar de fazer uma coisa, depois respondo.
 >>27298055 \r\n Also, apenas diga se ainda está aí, se possível.
 Sobe.
