 Boa tarde, anões. \r\n \r\n Meu pai tinha algumas dívidas trabalhistas e, como ele não pagou, os funcionários entraram com ações na justiça do trabalho. Algumas ele resolveu mas outras ele tacou o fornique-se pro processo e deixou correr em revelia. \r\n \r\n Longa história curta, os funcionários venceram e o juiz em questão de uma das ações mandou leiloar a casa dele. A casa foi arrematada no leilão e ele só realizou a merda dois dias antes da ocorrência do mesmo, tentou recorrer contra o leilão mas o juiz tacou o fornique-se e disse que não haveria tempo hábil para um acordo. \r\n \r\n E agora, como fica essa merda? Fazendo uma pesquisa rápida na internet, vi que isso é claramente ilegal e o juiz não poderia leiloar a única casa dele, onde ele vive, mesmo o TST já se manifestou contra leilões em situações semelhantes. \r\n \r\n Also, a dívida que provocou o leilão era de apenas 8500 reais mas a casa foi leiloada por 400 mil. O que acontece com o dinheiro que sobrar? Considerem que em um dos outros processos que meu pai deixou correr em revelia (não é o que provocou o leilão da casa) o funcionário disse que trabalhava em duas funções ao mesmo tempo (claramente mentindo), então o juiz mandou ele pagar vários anos de salário integral + encargos pra o funcionário e o resultado da ação foi uns 100 mil reais. \r\n \r\n Also, meu velho é burro pra caralho.
 Cada um com seus problemas.
 >tem que pagar 8500 reais \r\n >juiz decide leiloar casa que vale 400 mil \r\n Que porra é essa? Não tem como seu pai conseguir esse dinheiro e evitar tudo isso?
 >>27295245 \r\n Eu acredito que o juiz colocou o leilão da casa pra forçar meu pai a pagar o que devia, tendo em vista que ele não tinha pagado e não tinha dinheiro pra confiscar. nas contas bancárias Mas aí meu pai tocou o fornique-se e o leilão se concretizou.
 Vai pro mundo, cara.
 >>27295259 \r\n E não tem como reverter isso agora? Seu pai é maluco de pagar pra ver com esse tipo de coisa?
 >advogado \r\n >leve a causa por 30 anos \r\n >fornique-se 
 >>27295270 \r\n Não faço ideia por isso que estou perguntando aqui. \r\n \r\n A capacidade de fazer merda do velho é gigantesca, isso não é nem metade das merdas que ele faz.
 >>27295266 \r\n Acho que você não sabe o que essa expressão significa. \r\n \r\n >>27295279 \r\n A dúvida era justamente sobre como agir. É só confiar em um advogado e fornique-se?
 Se for a única casa, ele não pode perdê-la nem que tivesse devendo 1 bilhão. Existem outros bens para serem confiscados em um caso envolvendo um valor irrisório desses. \r\n \r\n Só recorrer que dá pra entrar num acordo.
 >>27295306 \r\n Sim.
 Tomou na jabiraca, OP. Juiz trabalhista já parte do princípio que se a pessoa teve ou tem uma empresa e empregados, ele é um burguês opressor e tem que tomar no cu.
 >>27295328 \r\n Nesse caso a casa já foi arrematada no leilão. Tem como reverter?
 Ainda não me formei na faculgado, e nem ao menos entendo muito de trabalhista, mas do pouco que eu conheço do Direito, há sim situações excepcionais em que o único imóvel familiar pode ser leiloado, como em casos de obrigação propter rem. Ademais, se você mesmo admite que teu Pai deixou o processo correr à revelia, isso significa que ele não de desincumbiu do ônus de alegar/provar que aquele era o único bem familiar, ou seja, papou mosca.
 >>27295449 \r\n Mandado de Segurança. Vai ter que gastar uma grana com advogado. Also, não saiam da casa!
 Pague um bom advogado e toque o fornique-se, se a decisão foi ilegal, é só recorrer que vai ser tudo anulado.
