 O que vocês entendem por churrasco no banheiro social? \r\n Como fazer e quais seriam as consequências? \r\n Estou numa zona de conforto à tanto tempo como um introvertido com coisas entaladas na garganta que gostaria muito de tentar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >Como fazer e quais seriam as consequências? \r\n Se declare antissemita abertamente, fale mal de depósitos de porra abertamente, diga que odeia viados nas redes sociais (se as tiver), fale mal da família e coisas do tipo. Quanto as consequências, se você liga para elas não está pronto para tal ato.
 >>27293885 \r\n >se declare antissemita abertamente \r\n Acho que não seria tão engraçado, pelo menos no Brasil. Creio que poucos dão uma fornicação para isso \r\n >diga que odeia viados \r\n Quase o mesmo, creio eu. Apenas o pessoal da lacração dá uma fornicação, o resto está pouco se fodendo, a não ser muié, que romantiza isso. \r\n O que eu mais estaria disposto à fazer é falar mal de muié e destruir esquematicamente o ego de vadias aleatórias. \r\n \r\n Eu gostaria mesmo de saber as consequências, por curiosidade, não para decidir se vou fazer ou não.
 Se isole socialmente. Recuse convites. Deixe passar oportunidades. O churrasco no banheiro social se dá gradualmente, não pontualmente. Quando você olhar daqui a 10 anos, verá que está morto para as pessoas.
 >>27293912 \r\n A questão não é fazer as pessoas darem fornicações ou não para você, mas sim construir uma imagem de uma pessoa odiosa, de energia negativa e vingativa, cuja companhia não é agradável. Isso fará todos se afastarem de você.
 >>27293921 \r\n Cometi sem nem perceber.
