 >parênquima paliçádico sobre anão usando drogas novas pela primeira vez é apagado \r\n >parênquima paliçádico sobre turismo em SP é apagado \r\n >parênquima paliçádico sobre favelas é apagado \r\n O que a moderação quer fazendo isso? Que os fios sejam sobre joguinhos, masturbação, filiminho de herói, lobisomem e vários outros fios sobre perfis no cancro?
 Só as namoradinhas (animebichas) dos moderadores são permitidas aqui, OP.
 >parênquima paliçádico sobre anão usando drogas novas pela primeira vez é apagado \r\n Justo.
 >reclamando dos fios de zé droguinhas sendo apagados \r\n Cancro.
 Até os moder adoras entenderam que essa porra já virou um lugar de inclusos e agora que estão no inferno abraçam o capeta. \r\n Eles só querem saber de ads no cu deles e o resto que se fornique, pois eles sabem que iremos acessar do mesmo jeito por sermos falhos fudidos
 >parênquima paliçádico sobre turismo em SP é apagado \r\n \r\n Já temos várias threads sobre cornoold no catálogo.
 Aqui é random mas só pode falar sobre o que a moderação deixa.
 Que bosta, apagaram o do turismo em SP.
