 >2 crioulos koshervilhosos se pegando em um joguinho de luta \r\n >2 homens adultos fazendo ERP em um ambiente virtual \r\n \r\n Caso essa tecnologia passe a ser real, os anões serão os primeiros a fazer orgias colossais usando o corpo de garotinhas fofinhas.
 Black Mirror decai a cada temporada, puta que pariu. \r\n O que foi aquele episódio da popstar? A pior coisa que eu já vi a Netflix fazer. Parece um filme de sessão da tarde e ainda estragaram uma das melhores músicas do Nine Inch Nails. \r\n \r\n O segundo episódio foi o melhor de longe e foi muito mais pelos atores do que pelo enredo em si. Eles atuaram muito bem.
 Sinceramente? Apenas o cara que escolhe ser a depósito de porra naquele mundo virtual é o verdadeiro gay. \r\n \r\n Quer mais sinceridade ainda? Se eu pudesse ter acesso a esse tipo de tecnologia, escolheria apenas ser a mulherzinha, sempre. 
 >>27295552 \r\n Secundo, só quem dá a bunda é gay.
 Se chama second life e mais recentemente VRchat.
 >>27295568 \r\n Não é nem isso. Se no mundo real você come cu de macho, você é gay. Não há discussão. Mas, porra, ali é uma fodendo realidade virtual 100% imersiva. Se naquela realidade você está fodendo uma depósito de porra (mesmo que na realidade seja um negão másculo com a piroca de 20cm), você continua hétero.
 A cara de danificada dela mexeu comigo, fornique não.
 Anões, já pensaram se nós já tivéssemos uma tecnologia dessas, na época atual? Meua migo, um notebook lento como a fornicação e com acesso a internet já é o suficiente pra me deixar preso no meu quarto durante horas, imagina uma fodendo realidade virtual? Eu acho que que não 'desplugaria' mais.
 >>27295595 \r\n Fornique não, ela trepando é um amorzinho.
 >>27295606 \r\n Uma pena que quando ficar bom eu já terei uns 60 anos.
 >>27295644 \r\n Sim, porra! É disso que eu tô falando. A safada é uma completa gostosa, mas tem um jeitinho de bicha submissa, inferior como todas as depósitos deveriam ser .
 >>27295656 \r\n Caralho, esse clipe sempre me faz sentir.
 Movido para >>>/pinto/14740 .
