 Explique de cabeça, sem pesquisar no google, como um ar-condicionado funciona.
 APENAS FUNCIONA! 
 >ar entra pela parede \r\n >água dentro do aparelho esfrio o ar \r\n >ventiladorzinho faz vento na água e sai o ar frio 
 >>27291101 
 Ele tem aqueles tubos finos que resfriam o ar igual uma geladeira?
 Pega ar normal de fora e aquece ou esfria dependendo de algo eletrônico.
 >>27291101 \r\n >esria* 
 >>27291101 \r\n Baseado Manual do Mundo.
 >>27291107 \r\n >>27291101 \r\n >>27291104 \r\n >esfaria* \r\n \r\n Eu louco. 
 >>27291105 \r\n O princípio é o mesmo, e… ?
 >>27291115 \r\n Algo como o suor resfriando a pele, a água saindo do ar também resfria ele.
 Uma determinada quantia de ar é comprimida (isto eleva a temperatura do gás), alguma outra parte absorve esse calor, resfriando esse gás. Ao descomprimir, ele estará ainda mais frio. Com algumas repetições, esse processo gerará um ar com uma temperatura baixa. \r\n Sei que é tipo isto o funcionamento de uma geladeira, imagino que para um ar condicionado seja parecido. \r\n Entretanto, não tenho noção de onde é que vem a água que vaza dele, talvez é a condensação do ar (muito quente e muito frio juntos)?
 Algum gás é pressurizado por uma tubulação de cobre, ao percorrer a serpentina o gás e o tubo esfriam. Um ventilador puxa o ar, circulando pela parte externa da tubulação o ar troca calor com o cobre, sendo soprado agora mais frio. Também é necessário um trocador de calor, para dissipar o calor que veio pelo ar. Juro que foi de cabeça, trabalho na construção de evaporadores. 
 Não quero.
 >>27291169 \r\n O compressor do ar condicionado comprime o ar?
 >>27291169 \r\n Essa água vem da condensação, devido ao contato com a tubulação fria, citado aqui >>27291185 
 O condicionamento de ar é o processo de tratamento do ar interior em espaços fechados. Esse tratamento consiste em regular a qualidade do ar interior, no que diz respeito às suas condições de temperatura, umidade, limpeza e movimento. Para tal, um sistema de condicionamento de ar inclui as funções de aquecimento, arrefecimento, umidificação, renovação, filtragem e ventilação do ar. A função de desumidificação está normalmente associada à de arrefecimento. Alguns sistemas especiais podem incluir outras funções como a de pressurização do ar no interior de determinado espaço. \r\n \r\n O condicionamento de ar é um dos elementos principais da tecnologia de AVAC (aquecimento, ventilação e ar condicionado). \r\n \r\n O ar tratado num sistema de condicionamento de ar é designado 'ar condicionado'. Na linguagem corrente, o próprio processo de condicionamento de ar é referido como 'ar condicionado'. Por extensão, também são referidos como 'ares condicionados' os aparelhos destinados ao condicionamento de ar. \r\n \r\n A climatização constitui um processo semelhante ao condicionamento de ar, mas não inclui a função de umidificação ou outras das funções daquele.[1] \r\n \r\n Não copiei da internet, fessô. 
 Da mesma forma que um secador de cabelo, só que ao contrário.
 >você fecha as janelas \r\n >pega o controle e aperta o botãozinho de ligar \r\n >ajusta pra 18ºC \r\n Depois é só esperar que ele coloca a temperatura do quarto em 18ºC.
 O líquido dentro do ar condicionado é pressurizado aumentando a sua temperatura. Ele, em entrar em contato com o a temperatura ambiente, troca calor e diminui sua temperatura enquanto passa por uma grade de tubulações com esse objetivo. \r\n Mais a frente no 'encanamento', o gás ou líquido é despressurizado, o que diminui a sua temperatura, e então absorve o calor do ar da rua que está indo para dentro do quarto, que chega geladinho. \r\n Aí ele vai pra rua, é pressurizado, logo sua temperatura aumenta, e começa do começo de novo. \r\n É mais ou menos isso aí.
 >>27291485 \r\n Baseado.
 >>27291508 \r\n Teoricamente falando, eu poderia fazer um ar-condicionado com um compressor de geladeira, alguns tubos de cobre e aquele trocador de calor que fica no freezer?
 >>27291485 \r\n >filename \r\n >não é saliença.jpg \r\n \r\n Desapontado.
 >>27291526 \r\n Não só poderia, como eu até arrisco dizer que algum favelado já deve ter feito uma gambiarra parecida.
 Igual a uma geladeira, mas jogando o calor pra fora do ambiente e não pra fora de uma caixa de metal. \r\n O motor força um gás a se comprimir e virar liquido, este gás expande em outro ponto do tubo, rouba calor e esse calor é extraído por um radiador em outro ponto do circuito antes que comece tudo outra vez.
 >gás \r\n >ao se comprimir esse gás, ele aumenta de pressão e temperatura \r\n >ao se resfriar esse gás, quando ele passa pela serpentina na frente do ventilador, esse gás perde pressão e temperatura \r\n >ao passar na frente da serpentina da evaporadora, o ventilador da mesma empurra o ar e direção a serpentina a baixa temperatura \r\n >ar leva a temperatura mais baixa consigo e leva o ar frio ao ambiente \r\n >gás volta para o compressor, para recomeçar o processo \r\n \r\n Essa é fácil, Op, faça uma mais difícil.
 >>27291636 \r\n Agora explique como se arruama uma pitanga.
 >>27291101 \r\n Na verdade isso ai está mais para um radiador. Ou até alguns ventiladores de uso industrial, que usam a água para gerar um ar mais frio.
 >>27291652 \r\n É só chegar e sorrir, anão, funciona pra mim.
 >>27291652 \r\n Pare de apostar alto e comece a apostar mais baixo.
 >>27291694 \r\n Eu não entendo porque essa raça de vadias possuem essa necessidade em todos saberem que ela tem um pedaço de carne mijada no meio das pernas.
 Técnico em refrigeração reportando dentro. \r\n Acredito que não queira uma resposta técnica, caso contrário teria que explicar como funciona o evaporador, condensador, compressor, marmelo, tubo capilar, dispositivo de expansão além dos princípios de pressão e calorimetria. Então fique com a resposta tosca: \r\n No momento em que uma massa de fluído refrigerante adentra o evaporador no estado líquido ela se encontra em baixa pressão e temperatura. O alimento existente no compartimento de um refrigerador que tem temperatura mais alta transfere calor que atravessa as paredes do evaporador e provoca ebulição do fluído refrigerante. O vapor formado nessa ebulição é succionado pelo compressor, tem a pressão aumentada pelo movimento dos pistões e é descarregado no condensador. \r\n O vapor na saída do compressor possui alta pressão e temperatura. Quando entra no condensador, esse vapor sofre resfriamento e se condensa. Durante o processo de condensação todo calor absorvido no evaporador (80%) mais o calor absorvido no compressor (20%) é rejeitado para a atmosfera. \r\n A condição do fluído quando sai do condensador é de líquido sub resfriado. Esse líquido percorre o marmelo secador e adentra o capilar, iniciando um novo ciclo no sistema.
 >>27291722 \r\n Aos anões interessados, é possível fabricar lança-perfume ou se matar com o fluído R22.
