 Tem um moderador pau no cu que fica aqui entre as 6 e as 10 da noite, eu só queria mandar ele tomar no cu por ter me banido duas vezes sem nenhum bom motivo. E para o resto dos anões, bom dia, para vocês, eu estou indo dormir. Tomem cuidado com os judeus e suas artimanhas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >césar menotti depois de ter engolido o fabiano.gif 
 >>27294342 \r\n Seria o contrário.
 OP, na moderação só tem viado e vagabunda, não espere muito deles. \r\n Also, mesmo sendo essa escória, a moderação não sabe debochar e oprimir de maneira eficiente, a tentativa deles de fazer isso é digna de dó.
 Caralho, quando foi que o Fabiano da dupla César Menotti & Fabiano chegou nesse estado deplorável?
