 >ele não esteriliza os talheres e copos dentro da panela de pressão 
 >ele precisa se auto-afirmar em um chan 
 Me alimento bem, treino, tomo suplementos e multivitamínicos. \r\n \r\n Não preciso me preocupar com essas bobagens que pardos falsos magros como você precisa.
 >>27290849 \r\n Enjoe seu estafilococo resistente a antibióticos.
 Bicha.
 Bonita parede.
 Chegou o sistema imunológico fraquinho.
 >>27290986 \r\n Simplesmente enjoo usar talheres sem nenhum micróbio vivo. O gosto deles fica até melhor.
 >ele esteriliza os talheres e copos dentro da panela de pressão 
 >>27291033 \r\n Experimente. Eles ficam limpos e sem cheiro de nada, não com aquele cheiro esquisito de esponja podre.
