 Você ficaria nervoso conversando com outro anão na vida real?
 Não.
 Eu não ficaria na mesma sala que um anão na realidade. Aqui até vai, mas no mundo real quero é distância.
 Relatado.
 >>27292969 \r\n >comendo cu sujo e peludo e um gordo obeso \r\n Tem gosto para tudo.
 Sou um homem adulto, não pegaria bem se me virem andando com adolescentes.
 >>27292973 \r\n >>27292976 \r\n Não tenho medo nem nojo. Se tem buraco então é pra meter.
 Não teríamos assunto, provavelmente. O channer médio é extremamente desinteressante.
 >>27292989 \r\n >quer comer um gordo peludo \r\n >tem nojinho de umas gordas meio feias \r\n É por isso que não quero contato com nenhum anão fora do chan.
 Sim. Tenho fobia social e só consigo comprar pão depois de gaguejar e sofrer muito.
 >>27292996 \r\n Eu também comeria você, anã, não se preocupe.
 >>27293010 \r\n Tenho pinto com gorgonzola, rapaz.
 Não sei, depende do anão. \r\n Tem anão que poderia ter uma conversa legal comigo.
 Provavelmente sim, eu fico nervoso conversando com qualquer um que não conheço.
 Há quatro anos eu não teria problema nenhum, hoje eu provavelmente ignoraria a existência de metade dos usuários com medo de pegar alguma doença, principalmente quem usa os chans pela tarde até meia-noite. \r\n \r\n Eu sei que as tardes sempre foram ruins, mas elas andam terríveis ultimamente, mesmo para essa época do ano.
 >>27293069 \r\n Você não era o anão pobre/favelado?
 Se for nervoso no sentido de raiva, sim. \r\n Espancaria o macaco até cansar.
 Sim, não digo sobre o comportamento, pois tudo que eu queria é um amigo com que pudesse falar absolutamente qualquer coisa. Se eu realmente visse um no mundo real, pegaria a fornicação fora e nunca mais aparecia no local.
 >>27293069 \r\n Como sabe?
 >>27293163 \r\n Apanharia feio.
 Não sei conversar com os outros, ser social. Não que eu seja um maluco recluso, eu sei perguntar as coisas, cumprimentar, debater sobre algum assunto autista, mas só isso.
 Se ele fosse mais bonito e maior do que eu, eu ficaria um pouco incomodado, se fosse um literal leitão autista eu ficaria mais confortável.
 >>27293163 \r\n Secundo. Se ele deixou transparecer que é anão, provavelmente é paneleiro e merece apanhar.
 >>27292961 \r\n Meetup de verdade tem armas e fursuits.
 Depende, eu não falo com crioulos.
 Não gosto de gente que acessa chan(só gosto de eu mesmo). Então nem olharia na cara de quem diz acessar este recinto.
 Não sei, mas se fosse um dos moderadores, eu cuspiria na cara.
 Uma vez estava em um aniversário de um amigo e havia um cara meio estranho lá. A festa foi acontecendo e esse cara começou a beber e quando eu menos esperava ele começou a demonstrar o power level em voz alta. Meteu a real sobre pretos e festa no apê e algumas coisas sobre o nazismo, o filho da puta até falou marmelos em voz alta. Eu fiquei de canto com uns amigos fingindo que não entedia nada.
 >>27293333 \r\n Baseado.
 Odeio boa parte dos anões.
 Na minha sala do técnico informática tem no mínimo uns 4. A gente sempre conversa sobre assuntos alheios aos interesses do quejim minas, mas nunca tocamos diretamente no assunto 'chan'.
 Não, mas também não faria questão nenhuma de conversar se fosse um nerdão.
