 Puta que pariu, anões. \r\n Eu baixei um daqueles aplicativos para medir meu range vocal. Quando eu medi, e depois fui procurar a medida, eu vi que tinha 2.92 oitavos. Pesquisando, descobri que um cantor profissional normalmente tem 3 oitavos de range vocal. \r\n Eu fiquei muito feliz, pois eu achei que finalmente tinha achado algum talento em mim. Todavia, quando pesquisei mais sobre assuntos de canto, eu percebi que eu provavelmente estava atingindo notas altas por estar fazendo um falsete sem perceber. \r\n Agora eu estou muito mal. Eu realmente acreditei por um momento que eu tinha algum talento. Eu só queria morrer.
 Fornique-se.
 >>27294796 \r\n Fornique-se você.
 Vem cantar no meu cacete.
 >>27294816 \r\n Reportado por ERP.
 >>27294826 \r\n Reportado por ser extremamente gay.
 Temos algum anão entendido dessas coisas aqui? \r\n Estava pensando em gravar todo meu range vocal no vocaroo, para alguém ver se estou mesmo fazendo um falsete.
 >>27294830 \r\n Cresça.
 >>27294835 \r\n Chegou o adultão.
 Grava cantando o trecho de uma música.
 TALENTO É UM FALSO DEUS. SOMENTE A DISCIPLINA PODE TE TRANSFORMAR EM ALGO. 
 >>27295153 
 Qual o nome do aplicativo?
 >>27295179 \r\n Master Voice Sloon.
 >>27294830 \r\n Entendi, você só queria que alguém te dissesse que você não tá fazendo falsete. Mas de qualquer forma, alcance vocal não é talento, de nada adianta alcançar a nota mais aguda do mundo e cantar mal.
 >>27295186 \r\n Você não entende nada, acredite.
 >>27295179 \r\n Sing sharp.
 >>27295186 \r\n Mas é algo importantíssimo. \r\n É muito mais fácil treinar para melhorar a técnica do que treinar para estender o range vocal.
 >>27295196 \r\n Você entende tudo.
 >>27295280 \r\n Mas ainda assim, precisa ser bem utilizado. É um 'talento' que muita gente que nunca nem pensou em ser cantor tem.
