 Você apadrinharia uma criança? \r\n Dindo = Padrinho 
 Por que não?
 Só não tem pelos, mas é fofinha.
 Não. Você vai ter que comprar presente e ligar no aniversário até o fim da sua vida.
 Já sou. Não, Emerson, não faria essas coisas que está pensando. Pode tirar seu cavalinho da chuva.
 DINDO NUFFIN'.
 >>27292278 \r\n Bebê careca é feio demais. Se não fosse o rosa, nem imaginaria que é uma menina.
 Porra, anão, eu nem tenho onde cair morto.
 >>27292279 \r\n Imagine eu que sou padrinho de 2 e tenho 3 sobrinhos, hue.
 >>27292287 \r\n Se você reparar nem cílios ela tem.
 Gostaria se fosse o filho de meu melhor amigo, mas acho que recusaria porque devo me matar nos próximos anos. Acho que seria horrível pra criança e pros pais. Seria uma ligação ruim desnecessária, no caso.
 >>27292292 \r\n \r\n Desgraça. Isso aí é arrumar problema a toa pra cabeça.
 Pobre adora fazer esse tipo de coisa, não tem nem onde cair morto mas vivem querendo isso.
 >>27292293 \r\n Brazilian Wax.
 O que um padrinho faz? Nunca entendi.
 >>27292309 \r\n Hoje em dia? Serve de depósito de crianças e dá presentes. \r\n >>27292305 \r\n Costumam escolher quem tem renda superior a deles.
 >>27292309 \r\n Fora os pais ele é um orientado espiritual e moral.
 >>27292309 \r\n \r\n É um truque (((deles))) pra você comprar mais presente na lojinha.
 Hoje em dia não compensa. A não ser que seja uma pessoa muito próxima como um amigo de longa data ou um primo em que você conviveu por anos. Os padrinhos devem participar da vida dos afilhados, ajudá-los em decisões, orientá-los em certas dificuldades e estimulá-los sempre a crescer. \r\n \r\n De todos os meus padrinhos e madrinhas só uma esta viva e ela não da uma fornicação para mim. Um dos meus padrinhos era meu avô que uma vez por ano vinha me visitar e passava o máximo de tempo comigo. O meu outro padrinho era casado com a minha tia que também era minha madrinha e sempre que possível vinham aqui em casa realizar uma visitinha e eu sempre ia visitá-los nas minhas férias. A minha tia era uma depósito de porra católica e sempre me ensinava alguma coisa da bíblia junto com o meu tio. Eu nunca gostei dessas coisas, mas como todos os filhos dele já estavam com a idade da minha mãe, eu os obedecia porque notava uma felicidade nostálgica em cuidar de mim. \r\n \r\n A minha única madrinha viva não da uma fornicação para mim e é a irmã da minha tia. \r\n \r\n O que podemos concluir com tudo isso? Os padrinhos e madrinhas devem participar da vida da criança e não simplesmente pedir bênção. Aprendi muito com meu tio e minha tia que faziam questão de participar da minha vida mesmo com o empecilho da distância. \r\n \r\n >sempre ligavam para mim no meu aniversário \r\n >sempre me convidavam nas férias escolares \r\n >me mandavam presente se eu passasse de ano na escola \r\n >quando eu os visitava, eu sempre era 'mimado' e faziam os meus gostos \r\n >choravam horrores quando eu ia embora \r\n \r\n Eu admito que sinto a falta deles e que gostaria de compartilhar as minhas poucas conquistas com pessoas que participaram ativamente da minha vida mesmo que de uma forma modesta .
 >>27292357 \r\n >madrinha rica \r\n >pediu para me levar para Portugal \r\n >minha mãe não deixou \r\n Que merda. Hoje ela já está morta.
