 >Há anos trabalhando na mesma empresa \r\n >Serviço chato que não aguento mais \r\n >todo dia penso em me demitir e viajar pelo mundo em busca de aventuras \r\n >única diversão da minha vida é chegar em casa e jogar joguinhos com minha esposa linda \r\n >e depois meter muito nela \r\n >loirinha magrinha \r\n >um dia depois do serviço meu irmão que não via há anos chega \r\n >pensava que ele tinha até morrido \r\n >Ficamos conversando a noite toda relembrando os velhos tempos de diversão e aventuras \r\n >aí que vem o problema \r\n >ele se envolveu com um grande traficante e está correndo perigo \r\n >ele precisa ajudar o traficante urgentemente e eu sou o único que pode ajudá-lo \r\n \r\n Estou com muitas dúvidas, se eu for ajudá-lo minha esposa vai encher o saco, além disso vou correr risco de vida, por outro lado o meu sangue ferve por aventura, não nasci pra viver na rotina. \r\n O quê eu faço?

 Qual é o seu salário?
 BROS BEFORE HOES.
 Pare de sonhar vá dormir que amanhã é dia útil.
 Transforme sua esposa numa garota de programa e consiga o dinheiro do traficante para o seu irmão.
 Você é o CJ? 
 >>27298753 \r\n 6k, o problema é que não gosto de rotinas, só comecei a trabalhar com carteira assinada depois que eu casei, antes eu era um aventureiro, pegava qualquer bico interessante que aparecia; \r\n Minha esposa ganha mais que eu, nós vivemos felizes, o problema é essa rotina;

 >>27298773 \r\n Como é o seu trabalho?
 >>27298781 \r\n Trabalho num navio.
 Seu irmão se meteu nessa sozinho, OP. Você tem uma família pra cuidar e uma vida pra viver, não vale a pena.
 >>27298808 \r\n Complementando. É muita coincidência que seu irmão sumido foi te visitar depois de sabe-se quantos anos justo quando ele precisa de ajuda contra pardos.
 >>27298808 \r\n > Você tem uma família pra cuidar \r\n \r\n Muuuuu….
 >>27298834 \r\n Meu irmão não faria nada contra mim. \r\n Sempre foi eu e ele contra o mundo, ele me ensinou tudo o que eu sei.
 Caia fora OP. Eu tenho uma história parecida, tirando que o familiar é um primo por parte de pai. Ele iniciou nas drogas na adolescência, ele dizia que só ia experimentar mas eu vi que ele iria se fornicar e torci muito para ele parar, porém as influências o faziam se sentir o máximo por fumar maconha e o filha da puta adorava encher o ego dele. Meses depois ele começou com a cocaína e ele me disse; '1000% pega nada.' \r\n Certo dia apareceu pra mim com uma pistola já bastante gasta e disse que iria começar a 'fazer corre' com muito conselho e alguns socos o convenci a sair desta. Certo dia ele me chama para uma tal aventura e até chegou a lembrar de brincadeiras que fazíamos quando crianças. Eu neguei fortemente e disse que ele era um homem, que ele que seguisse o rumo da vida dele, ele ficava se fazendo de depressivo por seus motivos pessoais e o pior era que não era cuzisse eu sabia da merda de vida que ele vivia e tentei arrancar desta. Meses atrás ele e os seus brothers foram alvejados por outros traficantes dentro de um carro no estilo GTA San Andreas. Ele deu sorte, ninguém da família quis ir vê-lo, muito tempo depois aparecemos. Os médicos disseram que finalmente alguém havia aparecido. Eu ri, cheguei a ele e questionei: 'Aonde seus brothers estão? Eles nem vieram te ver.' Ele riu, achei que seria o fim. Hoje ele se recupera, mas diz saber quem foi que fez isso com ele, diz que o 'chefe' tem armas para oferecer a ele e me convidou para ir vinga-lo. Eu não, nem fudendo, prefiro bater punheta e jogar.
 >>27298867 \r\n Zé droguinha nem é gente.
 Essa plot é de algum lugar, mas não me lembro direito.
 >>27298880 
