 ROQUE PAULEIRA BRASILEIRO: O PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO! \r\n \r\n Bora, anões? Postem o melhor!









 Estou ouvindo esse álbum aqui. \r\n A banda que deu origem ao Tihuana, mil vezes melhor que esse lixo comercial que se tornaram hoje em dia.


 >>27290494 \r\n O antecessor desse aí é um pouco mais fodido.
 Essa aqui foi um verdadeiro 'achado' que encontrei enquanto escutava uns Thrash. A banda não vingou por falta de incentivo e, ao que tudo indica, os integrantes foram deixando de lado para se dedicar a empregos formais. É compreensível. Produziram três músicas próprias aí que me deixaram apaixonado pela banda. Me lembrou muito Toxic Holocaust (e talvez seja inspiração dos caras).
 >>27290109 \r\n \r\n Brasil melhor álbum
