 Só vim deixar isto aqui.
 Cancro.
 Que bosta.
 Feito pela panelinha do discord.
 Ficou uma merda.
 Sequer faz sentido, caralho. No máximo o carinha segurando a taça.
 Hilario, você deveria se matar.
 Lixo.

 Que panelinha de bosta, hein? Nem pra criar serve.
 >esse bando de gente me chamando de paneleiro quando eu nunca entrei em panelinha nenhuma de chan \r\n \r\n Kek.
 >>27291356 \r\n Onde pegou então?
 >>27291321 \r\n >sage \r\n Para entrar em bump limit precisa de mais de mil postagens. E não tem limite de imagens.
