 Quanto custa em média um exame de sangue que verifique os níveis de testosterona no sangue? Quanto tempo demora para sair os resultados? Estou pensando em começar uma academia mas se meus níveis de testosterona forem os de um soyboy nem vou começar a menos que seja para usar bomba . Also, sei que os níveis de testosrona estão despencando pelo mundo e quero saber se faço parte da estatística.
 Se seu nível de testosterona é de um sojagaroto, aí é que você tem que começar a treinar. Não arrume desculpas para evoluir, OP.
 Also, algum quimicofag poderia explicar o que é aquela ligação entre Carbono e Hidrogênio onde tem uma escadinha?
 >>27291081 \r\n Ligação covalente.
