 >Mais de 30 anos; \r\n >Solteiro; \r\n >Moro numa casa comfy, carro próprio; \r\n >Boa relação com família; \r\n >Emprego estável, salário razoavelmente bom (5K), poderia até estar ganhando mais (já ganhei), mas a relação estresse/salário não seria tão boa; \r\n >Consigo emular bem um normalfag, não sou batata no trabalho; \r\n >Grupo de amigos da época da faculdade, e alguns colegas de trabalho; \r\n >Mas: \r\n >Vejo normalfags em baladas, igreja, viagens, praia, festas e não consigo ver o que de divertido tem nisso; \r\n >Não vejo a miníma graça em academia, é mais um ambiente social forçado. Já tentei correr e pedalar, nenhum efeito de felicidade para mim; \r\n >Antes ia ao cinema, hoje prefiro assistir qualquer coisa no meu quarto; \r\n >Quando me chamam pra sair, apenas vontade de ficar em casa, só vou quando insistem muito; \r\n >Ainda gosto de ir em churrascarias ou um bom restaurante, mas desde que não esteja cheio e seja com poucas pessoas; \r\n >Nenhuma vontade de profitar pitangas, se necessário vou numa meretriz, mas até isso tenho ido cada vez menos, simplesmente menos vontade; \r\n >Vontade de não ter mais celular. Redes sociais, faz anos que não tenho; \r\n >Fapo menos, vejo menos pornografia, vontade de dormir todas as tardes; \r\n >Noites por aqui e chans estrangeiros, as vezes algum jogo online e séries; \r\n \r\n O que há de errado comigo? Por que eu acho a vida tão tediosa? Por que a vida não pode ser colorida e feliz, como parece ser para as pessoas simples?! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você é um normalfag e um attwhore.
 >>27292886 \r\n >O que há de errado comigo? \r\n Você é preguiçoso e chorão.
 Você tem depressão e precisa se tratar. A solução é uma alimentação saudável e HIIT.
 Use drogas.

 Algumas pessoas simplesmente não foram feitas pro mundo. Enjoe seu quarto.
 >t. velhofag cansado da vida \r\n \r\n Não é como se eu me importasse. Tá achando ruim? Use seu QI pra racionalizar isso. \r\n O segredo é encontrar vontade de viver por puro ímpeto. Cheguei a esta conclusão depois de cogitar o churrasco ao mesmo tempo em que geleiava os liferulers. \r\n Ter sangue no olho vem de dentro e ninguém pode te ensinar. Esse é o único meta-conselho que pode ser dado a alguém.
