 Boa noite. \r\n \r\n Esta é a primeira besteira que coloco em tela. Fale-me algo anão, isso é importante para mim. O que é tão perceptível nesta obra que a faz tão amadora, quais detalhes.
 Melhor que 70% da arte moderna.
 >>27294295 \r\n Ou contemporânea, não sei a palavra certa.
 É promissor, não desista, e vá se esmerando e lapidando esse talento.
 >>27294297 \r\n Você quis dizer contemporânea, acredito. Obrigado mas não, não é melhor
 >>27294299 \r\n Ouça esse anão.
 Nada mau! Continue praticando que você vai chegar em algum lugar. Eu pagaria uns 30-35 reais por esse quadro.
 Promissor. Só não vá para as porcarias modernistas ininteligíveis. \r\n \r\n Vá desenhar os pássaros do paraíso, no momento das dancinhas loucas. Pagaria por todos os quadros desses pássaros.
 >>27294303 \r\n Claro que é, olhe pra essa porcaria. Eu não sei nem se é real ou pescaria. Se for real, eu consigo fazer algo melhor cagando em cima.
 Gostei, achei promissor. Apenas achei a parte da pica relatada destoante e creio que poderia haver mais movimento no escopo geral da pintura. \r\n \r\n Aliás, o que representam as formas geométricas que você destacou?
 Eu compraria. Parabéns.
 Sugiro que pinte uma tela representando a tristeza, em branco, com pássaros teutões.
