 Quero sair na porrada com alguém. Eu mato qualquer um aqui no soco. Vocês vão ver.
 Pode vir, bushido. Te mato com uma chifrada.
 Sim.
 >>27309691 \r\n Enjoe.
 Ninguém nesse parênquima paliçádico aguenta um minuto de porrada comigo. \r\n Eu criei um estilo de luta que nenhum outro pode superar e abaixo descreverei como o desenvolvi. \r\n \r\n Observando a natureza, eu percebi que os predadores quadrúpedes são os animais mais mortíferos. Homem nenhum, seja ele ninja ou tenha 3 metros de altura, enfrenta um leão ou um crocodilo. Animais quadrúpedes são melhores balanceados e dificilmente perdem o equilíbrio ou a tração, o que significa que os ataques são poderosos e infalíveis, sem falar que eles usam a cabeça, figurativamente. Os dentes são a arma natural mais poderosa e, pensando nisso, eu criei um estilo de arte marcial totalmente novo. \r\n Nesse estilo só há uma posição, obviamente, e eu treinei meus braços e tronco exaustivamente pra poder ficar de quatro apropriadamente. Minha coluna levou mais tempo pra mudar de forma, claro, mas agora ela está assentada igual a de um tigre. Treinei pulos e saltos, corridas e tudo mais. O mais difícil foi evitar que os joelhos se esfolassem no chão, pois eles têm que se manter firmes e somente os pés devem tocar no solo. \r\n E o mais importante, treinei minha mordida. Amarrei câkoshers de ar de pneus e borrachas num poste e fiquei puxando e mastigando com a boca. Eu tomei cuidado pra que apenas os molares aguentassem o tranco, pois são mais fortes. Minha mandíbula se tornou flexível também, e forte. Minha boca abre quase tanto como a de uma cobra agora e meu bote está tão rápido quanto também. \r\n Na minha primeira briga eu já me joguei no chão sem hesitar e catei a canela do cara com os dentes. Dei vários trancos igual um dinossauro rex e ele tombou, ai comecei a arrastar ele pela calçada. Puxei ele na boca por uns 20 metros e ai comecei a dar coices nele, até ele desmaiar. \r\n \r\n \r\n Eu sou invencível praticamente, pareço um pitbull misturado com um jacaré na porrada. Eu tenho pena quando me atacarem em grupo, quero ver quem é que ataca um animal selvagem mesmo com ajuda.
 >>27309694 \r\n >implicando 
 >>27309694 \r\n Perdi.
 Acha que intimida quem, bushido?
 Vamos quebrar o demiurgo na porrada, OP.
 >death grips \r\n Aposto que é um sojado.
 >>27309688 \r\n Calma, paulista.
 >>27309694 \r\n >esse /cc/ \r\n >esses anões não reconhecendo essa bosta mais velha que a userbase atual \r\n \r\n O chan está morto.
 >>27311209 \r\n Ninguém liga.
 >>27311220 \r\n Novabicha descarada.
