 Quantos dias você, anão, aguentaria em um curso de Ações de Comandos do Exército Brasileiro?
 Sei lá.
 Dois talvez.
 6 meses.
 >ele quer ir pro matinho para aprender a defender o bostil \r\n \r\n Eu quero é bater punheta e jogar meus joguinhos, filho da puta.
 >>27303523 \r\n Forniqui-se, bushido.
 Na época do meu auge da forma física: o curso inteiro. \r\n \r\n Hoje: com sorte, 1 semana.
 Um conhecido que serviu ao exército e fez o treino na selva não aguentou 1 semana na bio-construção que eu fiz. Perdi os lados pois eu não servi e ele vivia contando as histórias de como era puxado e tal, que tinha que ficar carregando rifle o dia inteiro, dormir na chuva, etc, chegou um dia que ele confessou; 'anão, sinceramente, isso aqui é pior que o exército, eu não aguento mais.' Eu fiquei 3 meses trabalhando enquanto um formado do exército chorou com 1 semana, apesar de gostar de computador eu sempre fui um bixo do mato.
 Não passo nem na seleção, amigo. Sou um bushido vadio, apenas fornique a minha merda acima. \r\n \r\n Eu conheço um caveira que serviu na década de 80. O filho da puta é fornicação. 
 Com certeza o curso inteiro, a parte mais difícil de qualquer merda relacionada ao exército é a corrida. Se você for bom em corrida, não vai ser sugado em curso algum. Ser bom em corrida é ser capaz de correr 3km em 12 minutos, não essa corridinha de merda em passinho de tartaruga que merdalheres e paisanos fazem, kek. \r\n \r\n \r\n Aliás, era pra eu estar estudando pra EsSA, mas com 50 dias faltando eu não estudei uma única hora até hoje, nem fodendo que vou passar. Fornique não.
 >>27303597 \r\n Eu deveria estar estudando para a EsSA também, kek. \r\n Acho que nem vou meter as caras pra fazer a prova.
 Eu sou um mero pqd e mesmo assim não aguentaria. \r\n Conheci um Major que foi instrutor do Comandos no CIOPESP. Faltava 3 meses pra ser promovido a Tenente-Coronel quando dois alunos dele morreram. \r\n Por causa disso a promoção foi cancelada e ficou como major pelo resto da carreira (ficou mais 4 anos).
 >>27303597 \r\n Porra, secundado. O que me resta agora é o remorso e a esperança de que na próxima eu tomo rumo. kek \r\n \r\n >>27303629 \r\n Não faça isso, anão. Eu pensei a mesma coisa quando chegou no dia da prova da EEAR, resultado: dinheiro da inscrição gasto a toa e o pau no meu cu de ser um arregão.
 Servi como SD e em breve voltarei como aluno da EsPCEx, pau no teu cu, anão.
 >>27303673 \r\n Aqui. \r\n \r\n >>27303597 \r\n Ao menos que você seja bushido, não passa. Anão, de nós era cobrado no mínimo 3km em 12 minutos. Se fizesse menos ficava tendo escolinhas, enquanto os outros iam jogar bola, os gordões ficavam correndo com o sgt por aí. \r\n \r\n 2km em 12 minutos é fichinha, anão.
 >>27303647 \r\n Mas que fornicação.
 >>27303597 \r\n >>27303629 \r\n A prova é bem simples, comecem a estudar só matemática agora e o resto da prova inteira pode ser resolvida só lendo a questão e cortando as alternativas que são obviamente erradas. Vale a penar dar uma olhada em geografia tambem. \r\n \r\n Sou meio bizonho e tenho medo de me dar mal dentro da EsSA. Servi o exército e o período básico foi tranquilo, mas servi um batalhão logístico e o campo foi de só três dias. Minha mochila pro campo estava toda fodida, toda hora caia o saco de dormir, kek. Bizonhava como a fornicação na hora de desmontar e montar o fuzil também, principalmente tentando colocar o obturador de volta e montar o conjunto ferrolho. 
 Nenhum.
 >>27303708 \r\n A molinha do êmbolo voava como a fornicação? Kek.
 >>27303708 \r\n 3 dias? O exército está um mel mesmo.
 >>27303723 \r\n Kek, aconteceu com os outros, o meu problema era colocar o êmbolo de volta e fechar, não conseguia de jeito nenhum. Nem fazia a manutenção ali porque sabia que não ia conseguir fechar depois. \r\n \r\n Tirando isso, outro problema que tive foi com a porra do comando crawl também. Passei vergonha como a fornicação, simplesmente não conseguia fazer, subia na corda e 3 segundos depois já caia. Tenho certeza absoluta que se tiver que fazer de novo vai acontecer a mesma coisa.
 >>27303740 \r\n O exército está deixando de ser militar. \r\n No meu quartel os recrutas tiveram campo por 3 dias, tokosherm iogurte e pão com queijo e presunto no café da manhã e ficaram boa parte do tempo ANDANDO. Não sabem o que é ração operacional, charco ou pista de progressão noturna. E pra ficar mais mel ainda, o sopão deles não teve galinha. \r\n Mas a culpa não é deles, e sim desses Comandantes que tem medo da mídia e deixa o campo mais acochambrado a cada ano que passa pra ninguém morrer. Mas todo ano um morre. Daqui a pouco o campo vai ser online que nem o alistamento. \r\n E pra fechar com chave de ouro, os instrutores dos recrutas esse ano foram SARGENTAS TÉCNICAS. Não foram sargentos da ESA, muito menos aqueles recrutas de estrela do CPOR, mas sim sargentos que tiveram uma formação rolha e só ficam no computador o dia todo. \r\n Fornique não, o exército está perdido. Antes eu achava os fuzileiros uma baixaria mas não vai demorar muito e estaremos no mesmo nível que eles.
 >>27303523 \r\n Perdi com esse macaco de duzentos quilos.
 Estou estudando para a próxima abertura do concurso de PM do meu estado. \r\n \r\n Vale a pena estudar paralelamente à essas áreas do exército? \r\n Tive a opção de servi e pedi pra 'sobrar' pois na época era um jorge que tinha cicatrizes de piercings e alargadores, por desejar uma vida de jorge skatista fornicador de maconheiras. \r\n \r\n Mudei de vida e agora quero mais que tudo ser militar ou dar um jeito no meu futuro, com mais disciplina e foco. Tanto que mudei pequenos hábitos (físicos, principalmente) para esse objetivo. \r\n \r\n Faço faculdade e em breve irei estagiar, portanto tenho poucas horas de estudo por dia disponíveis, ainda mais separando duas ou três para o concurso da PM. \r\n \r\n Qual conselho vocês me dariam para ingressar nessa carreira? Estou no começo dos meus vinte e tantos anos, tenho um físico preparado para as provas e um psicológico ok. Meu maior problema seria financeiro, mas com o estágio posso remediar.
 >>27303822 \r\n >recrutas de estrela do CPOR \r\n Esse é o verdadeiro câncer do exército. Recruta é só pra fazer faxina, não importa muito, mas quando você tem que lidar com um moleque que as vezes é menos sugado do que os próprios recrutas que vira oficial por causa dessa porra de NPOR/CPOR, meua migo…
 2 horas.
 >>27303629 \r\n Você sou eu. Paguei a inscrição dessa porra prometendo a mim mesmo estudar. Acabou que eu não estudei porra nenhuma até agora.
 Estou fora de forma. \r\n Estando em forma, passaria tranquilo, meu trabalho atual exige uma trabalhar num pique de soldado volta e meia
 >>27303885 \r\n >mei. \r\n Fixado.
 >>27303850 \r\n Recruta tem que funcionar debaixo de porrada. Os mais bisonhos ainda deviam ser torturados igual aquele moleque que perdeu a bola no trote. Eu acho que recrutas só não são piores que as crianças imundas que habitam este chan.
 Só se fosse como professor.
 >>27303904 \r\n Só tome cuidado pra não levar uma facada. Aconteceu com um tenente que gostava de attwhorar com os recrutas, dando punição por fumar cigarro ou se escorar em algum lugar. \r\n \r\n Quando eu me formar na EsSA, vou fazer questão de explicar pros recrutas que eles são homens de barba na cara e não podem levar desaforo de um bando de vagabundos parasitas estatais que não fazem nada além de ficar sentados na sessão o dia inteiro.
 >>27303940 \r\n Instrutor, brainlet.
 Meua migo, já fumei tanta maconha e cheirei tanta cocaína tirando serviço de sentinela que, caso passe na EsSA, nunca vou poder lançar ninguém por nada, kek. É impressionante o quanto de droga se usa nesses quarteis, eu mesmo nunca havia sequer fumado maconha antes de servir.
 Na parte de condicionamento físico iria bem. Na parte técnica reprovaria porque nunca peguei numa arma.
 >>27304022 \r\n >esse grifinorista tentando negrar a thread \r\n Acharam uma bituca de maconha com um paixão no meu ano, levaram o canil da PM e fizeram revista em tudo, nada passou batido.
 >>27303850 \r\n O maior cancer do Exército é o praça com 30 anos de carreira ser obrigado a obedecer um muleque de 20 anos, com uma formação pior que a de soldado, mas é tenente por que é peixe de um oficial. \r\n E quando dá merda o comandante vai confiar mais nesse tenente do que no praça. \r\n CPOR é um lixo.
 >>27304061 \r\n Por isso que eu estou pensando em nem tentar ser PM. Tenho 30 anos e essa é minha última tentativa, não sei se vou aguentar moleque falando bosta na minha cabeça.
 >>27304090 \r\n >30 anos \r\n >cabo mais novo que você mandando em ti \r\n >não vou aguentar moleque falando bosta \r\n Você nem sabe o que tá falando, anão.
 >>27304117 \r\n Sem falar no quesito carcaça também.
 >>27304034 \r\n No meu também, acharam um cigarro inteiro no banheiro e trouxeram os cachorros. Prenderam um soldado que com certeza iria engajar porque acharam um pote com pontas no armário dele. \r\n \r\n Mesmo assim, eu e todos os outros maconheiros do quartel seguiram fumando todo santo dia que estávamos de serviço. Quem é que vai ficar o dia inteiro segurando um fuzil sem fazer absolutamente nada? Só os idiotas. Se você serviu o exército, deve saber que absolutamente todo mundo usa o celular no serviço, mesmo sendo proibido.
 >>27303976 \r\n Você só vai criar mais marginais indisciplinados com essa palhaçada, seu macaco precto angolano. Se é pra virar oficial e falar essa putaria, é melhor você ficar na sua favela pegando plantão e falando bobeira para os neguinhos do morro. De qualquer forma, enjoe os subalternos rindo da tua cara bisonha e deixando o teu cu frouxo permissivo em chamas. Fica esperto pra depois não passar vergonha e ficar rebolando de calcinha no quartel.
 >>27304178 \r\n Então você acredita que o papel do exército é formar homens para a grande sociedade bostileira, quejim minas? Kek. Eu vou passar no concurso pra ganhar estabilidade financeira, eu não dou a mínima se os recrutas são marginais indisciplinados ou qualquer bosta. Se me colocarem no papel de instrutor, vou fazer o que me for pedido, mas sempre vou ser tropa amiga dos soldados, cabos e sargentos, que são quem levam o exército nas costas.
 >>27304246 \r\n Você é um verme parasita sem nenhum senso patriótico. Aposto que é um lerdão de cem quilos que acha que militarismo é trabalho burocrático. Seus subalternos rirão da tua cara flácida e lamentável. Além disso, sua morte virá na forma de um churrasco no banheiro, seu cocô prostituído.
 >>27304278 \r\n Eu já servi dois anos no exército, inclusive, fiz CFC e fui promovido a cabo. Conheço a realidade dos quartéis, sei como lidar com gente cheia de ego, sabendo que eles são bostileiros cor de bosta como qualquer outro na rua. \r\n \r\n Os concursos do exército são a maneira mais simples de se dar bem na vida neste país, é garantia de estabilidade. Não vou perder meu tempo me incomodando com recrutas, vou escolher uma arma fodida, feito material bélico, comunicações ou intendência e enjoar minha vida na excelência.
 Quem mais vai fazer a esa?
 >>27304061 \r\n Macaco BURRO que não consegue entrar na escola de formação de oficiais tem que obedecer moleque recém-saído das fraldas mesmo, hue.
