 Boa noite, anões! Estava com saudade desse /b/. Vou tentar ser breve. \r\n \r\n Conheci o 55 lá por 2008 e passava altas madrugadas jogando Tibia e postando por aqui. Ao mesmo tempo que adorava gerar lulz em cima de tudo um pouco, me considerava um fracassado. Os anos passaram e nada mudou até 2018, quando eu comprei uma camera fotográfica e decidi pedir as contas de um emprego medíocre. Não suportava mais… Nesse momento, me vi obrigado a me sustendar com o que eu tinha, então passei a fazer ensaios fotograficos e festinhas por R$200,00, quem sabe até R$500,00, mas era difícil fechar e, muitas vezes, quando fechavam, deixavam de me pagar o valor todo. O tempo foi passando e fui aprendendo a viver nesse mundo de ser dono do meu próprio negócio falho. \r\n \r\n Hoje, 2019, tive o prazer de comprar uma apto no centro da cidade, além de outras coisas. Isso fazendo os mesmos trabalhos de 2018, mas cobrando sempre muito mais, por volta de R$2600,00 por trabalho fotográfico. \r\n \r\n E eu não vim me exibir, apesar de parecer. Vim aqui só pra responder perguntas que os anões que um dia pensaram em SER fotógrafos possam ter. \r\n \r\n Recomendem animes fofinhos, vou responder pelo menos até umas 17h.
 Quantos anos você tem?
 >>27302212 \r\n Also, que reviravolta nesse parênquima paliçádico. Estava esperando um relato de vida ou de como você mudou desde que conheceu o /b/. \r\n \r\n Mas o tempo todo era um parênquima paliçádico sobre fotógrafos.
 Qual o segredo da carta do fotógrafo?
 Você ainda joga Tibia?
 Interessante, OP. Eu comprei uma Canon 50D recentemente e comecei nesse mundo. Infelizmente eu não contei muito com o planejamento e agora vejo que preciso gastar MUITO mais pra ter o mínimo necessário pra ganhar dinheiro com isso. \r\n \r\n Enfim, você tem algumas dicas gerais? Eu já manjo quase tudo sobre iluminação e composição, só me falta a prática mesmo (e sobretudo o dinheiro pra comprar lentes decentes). \r\n \r\n Pica relatada. Umas das fotos que eu tirei de um amigo meu (sem edição) e a outra de um inseto onde usei focus stacking (com uma lente manual macro). Eu ainda não sei no que gostaria de especializar mas estou pendendo para um desses ramos (retrato ou macro).
 >>27302309 \r\n Foto do inseto. Não sei porque não estou conseguindo mandar mais de uma imagem num post só. \r\n \r\n Apaguei o outro post. Mandei a foto errada. 
 Eu lembro de você, OP. Você já criou outros fios. Eu lembro de você aconselhando os anões a porem preço nos seus trabalhos. \r\n \r\n Foi no bê que te aconselharam essa estratégia?
 Ser fotógrafo de ruivas hipsters fumando cigarro na janela ou sacada é o novo 'abrir frozen iogurteria' da modernidade. \r\n Por que tá tão na moda, sendo que qualquer um tira ótimas fotos só com a câmera do celular?
 >>27302212 \r\n 32.
 >>27302254 \r\n Não.
 >>27302228 \r\n Saber fotografar é obrigação. Saber vender é o que define se você vai passar aperto ou comprar um APTO em um ano.
 >>27302309 \r\n Anão, entenda que comprar lentes não vai fazer você ganhar dinheiro. O que vai fazer você ganhar dinheiro é o quanto as pessoas querem fotografar com você. O que determina o quanto as pessoas vão querer fotografar com você está relacionado a o quanto você se mostra pra um público específico. Quando você se mostra bastante pra esse público, você só precisa COBRAR o valor que eles pagam. Eu jamais vou vender um trabalho de R$2000,00 pra quem paga R$200,00 e pede desconto. \r\n \r\n O Segredo é vender para pessoas certas.
 Já fez ensaios sensuais e profitou a modelo?
 >>27302402 \r\n >sendo que qualquer um tira ótimas fotos só com a câmera do celular? \r\n \r\n Porque ninguém quer um álbum de casamento feito com um Samsung S6.
 >>27302409 \r\n Não tem vontade de jogar algum servidor oldschool ou global?
 >>27302428 \r\n É, já saquei que é pescaria. Não sei porque ainda caio. \r\n Vá se fornicar e boa tarde.
 >>27302402 \r\n Não interessa se é moda ou não, não interessa se é bonito ou não. Não interessa se é com o celular ou não. Só interessa, pra quem compra, se aquilo parece ter valor.
 >>27302441 \r\n Macaco.
 >>27302309 \r\n >>27302325 \r\n Não sou o OP, mas você é bem medíocre. \r\n Deveria estudar mais antes de pensar em lentes.
 >>27302516 \r\n Justamente por ter uma lente fixa de 50mm em uma câmera cropada que eu não pude fazer uma foto de retrato do jeito que sua edição sugere, retardado. Você é outro que não sabe o que fala. \r\n O inseto em si foi só pra mostrar o focus stacking, como deixei claro. A posição não importa. \r\n \r\n >>27302453 \r\n >hurr durr 
 >>27302516 \r\n Por quê?
 >>27302544 \r\n Filho da puta, entenda que você fez algo medíocre, com 50mm ou com 85mm. Além do mais, 50mm é mais do que suficiente pra fazer o que você quis. Mas mesmo assim, isso não interessa, porque você é o tipo de macaco que vai sempre dizer que o que te impede de fazer algo é algo que não está a seu alcance. Você acha que quando eu COMECEI a ganhar dinheiro eu tinha full frame, várias lentes e flash profoto? Eu comecei com a T5 e lente do kit, e só com ela e uma 50mm 1.8 foram suficientes pra fazer em menos de 6 meses, R$15.000,00. A pessoa que te paga pra fazer isso está pouco se fodendo pro valor do seu equipamento, ela quer algo bonito, e dá pra fazer algo bonito com essa bagaça que você tem. Você é só burro mesmo e acha que fotografando um baiano sem camiseta dentro do quarto vai chover gente querendo ser fotografada por você. \r\n \r\n Faz o seguinte, filho da puta. Chama pessoas que você conhece pra fotografar, de preferência, convide pra fotografar com os animais deles em algum parque. Faça uma caralhada de fotos e MOSTRE pras pessoas do seu meio. Na realidade te explicar um método pra fazer R$500,00 fácil por final de semana é inútil, sabendo que você não vai aplicar nada. \r\n \r\n Continua aí fotografando barata que passa no seu quarto e achando que é um gênio incompreendido.
 >>27302429 \r\n Já. Quando não são modelos profissionais, a maioria quer fazer pra se sentir puta. Se você fica de pau duro na sessão, elas passam a mão. O resto da história você já sabe…
 E morre um parênquima paliçádico.
 >>27302962 \r\n Esse é o problema dos anões, eles não aguentam receber críticas construtivas, sempre acham que alguém está querendo sabotar ou pescar.
 Tenho uma Nikon Coolpix L820 que comprei há muitos anos. Compensa?
 >>27303157 \r\n \r\n Falso e gay.
 OP! Ainda está ai? \r\n \r\n Ignore os macacos e dê manodicas! Eu estou quase passando fome. Eu sou desenhista e pintor a óleo, também trabalho com ilustração, mas isso não está dando giro. Eu estava pensando em fotografar. \r\n \r\n Por favor, me ensine o caminho das pedras! Eu gostei do comentário aqui >>27302962 \r\n Also, sou o anão que disse que o trabalho do macaco está medíocre.
 >>27303974 \r\n Also, de manodicas de material de estudo/cursos e o equipamento mínimo para começar.
 >>27302962 \r\n Eita porra.
 Conte o segredo.
