 Será que é legal ser cirurgião? \r\n Acho que vou ser só pelo lulz, hue.
 Estão sendo substituídos por robôs.
 Sage.
 O medfag seria um bom cirurgião, pena que sumiu.
 Sim. Você e o Ohara vão ser, com certeza.
 Soyboy assistindo a própria cirurgia.
 >>27303888 \r\n Triplos da verdade.
 >>27303910 \r\n Eu já assisti a uma cirurgia ao vivo, e nem desmaiei.
 É do balacobaco, OP. Recomendo a todos os jovens.
 >>27303918 \r\n Deve ser tão eletrizante quanto assistir sessão da tarde.
 >>27303910 \r\n >esse momento que mostram a rua quando o soyboy diz que está chovendo \r\n Porra, que lugar comfy. Eu só queria viver em um local assim.
 Medfag aqui. \r\n Não, ser cirurgião é uma bosta, nem os próprios cirurgiões gostam. \r\n O ato cirúrgico em si é bem legal, não vou mentir, mas todo o resto é uma bosta, todo cirurgião trabalha igual um filho da puta a vida inteira, a maior parte desse tempo como subordinado do subordinado do subordinado, levando bronca igual um filho da puta, por vezes emendando dias seguidos de trabalho sem sono (já vi gente trabalhando 72 horas sem dormir, já ouvi relatos de nego que trabalhou 4 dias seguidos dormindo uma ou duas horas no meio) fazendo coisas burocráticas e cuidando da parte não cirúrgica do processo que o cirurgião chefe nem chega perto. \r\n Eventualmente, depois de muito trabalho e puxa-saquismo, quando o cirurgião estiver batendo na porta dos 40 anos, ai ele vai ganhar extremamente bem e ter o status que almejava, mas quando chega nesse ponto a maioria está gordo, careca, e com cara de acabado. \r\n Tem que gostar muito de cirurgia pra ser cirurgião, ou querer muito o status que vem depois de uma década de trabalho. Tenho um amigo que fez residência de cirurgia e depois pegou a fornicação fora pra trabalhar em UTI, que é muito mais confortável. Um mês fora da rotina da cirurgia ele já estava com um aspecto muito melhor. \r\n Dá até um pouco de pena quando olho pros meus amigos que fazem cirurgia, todos com aspecto de acabado, muitos calvos, teve um que ganhou mais de 50 kilos em 6 anos, todas as depósitos de porra que eu conhecia que resolveram virar cirurgiãs estão envelhecendo em uma velocidade de 5 anos a cada ano, e não sei se é coincidência, mas a maioria das histórias de médicos que tentaram se matar que eu conheço pessoalmente eram cirurgiões (não sei de cabeça a taxa de churrasco no banheiro entre médicos pra saber se eles são os que mais se matam mesmo ou se é só minha experiência pessoal).
 >>27304059 \r\n OP aqui, tenho um tio cirurgião e sabia disso, mas o filho da puta ganhava 100 mil por mês.
 >>27304059 \r\n \r\n Esse anão fala verdades. \r\n \r\n >>27304088 \r\n \r\n Cabe a você por na balança se vale a pena sacrificar metade da sua vida por isso.
 >>27303910 
 >>27304106 \r\n >Cabe a você por na balança se vale a pena sacrificar metade da sua vida por isso. \r\n Tem gente que sacrifica por um salário mínimo, o que é pior?
 >>27304059 \r\n \r\n Tenho um membro da família que é cirurgião plástico. Vive com dinheiro? Sim. Mas ele é tratado como um estagiário, basicamente. \r\n \r\n Imagine isso, estudar a vida inteira para continuar sendo capacho dos outros.
 >>27304123 \r\n \r\n Calma lá, paixão. Não é bem assim, aposto que no seu trabalho de salário mínimo você não tem a energia vital figurativamente sugada de você. Você tem um trabalho medíocre sim, talvez tenha até que fazer esforço físico, mas duvido que seja obrigado a perder noites de sono por isso, colocar a sua saúde em risco e ainda ser capacho do cirurgião chefe.
 >>27304134 \r\n Cirurgiã plástica é fornicação, o cara tem que ter sangue frio para pegar gordura da bunda e enfiar em outro lugar, é cada procedimento maluco. Na real cirurgia em geral tem que ser meio psicopata.
 >>27304147 \r\n Eu não tenho trabalho nenhum, só sei que tem gente que se fornique muito e não ganha 1/100000 de um cirurgião.
 >>27304159 \r\n \r\n E é isso que estou falando, seu filho da puta. Que tipo de trabalho você quer dizer que 'se fornica muito' e não ganha tanto? Chão de fábrica? Padeiro? Faxineira? São todos trabalhos de baixa classe, sim, mas você bate o ponto e vai embora, acabou. Nesse caso >>27304059 você não tem nem permissão pra ir embora.
 Eu gosto dessa área. O silêncio no quirófano me agrada. O problema são as complicações que podem ocorrer e os processos judiciais que podem acabar com a carreira sem nem ao menos.
 >>27304088 \r\n >>27304134 \r\n Terminei a minha residência há 3 anos, em uma área não cirúrgica, trabalho pouco (por opção), sou peixe pequeno, mas ganho de 20 a 30k por mês (o valor está aumentando gradualmente conforme meu consultório vai crescendo) e não sou tratado como capacho em nenhum lugar que trabalho. \r\n Nunca vi vantagem nenhuma em ganhar o que esses caras ganham mas infartar aos 50 anos. Nunca tive pretensão nenhuma de ser rico ou famoso, só queria viver bem e tranquilamente, mas a impressão que eu tenho é que a maioria das pessoas que se metem em cirurgia tem essas pretensões (que geralmente são quebradas bem cedo também, os cirurgiões mais velhos além de tudo são filhos da puta e fazem um cerco no mercado, os mais novos acabam tendo que ficar operando pelo SUS, ganhando menos de 100 reais por vesícula).
 >>27304180 \r\n Calma, cirurgião.
 >>27304208 \r\n Um cirurgião machucou seus paus no meu cu, anão? Você parece frustado. Talvez quisesse ser dessa área mais não tem vocação.
 >>27304208 \r\n \r\n Você é tão cirurgião quanto eu sou astronauta, mentiroso do caralho.
 >>27304180 \r\n >>27304059 \r\n A vida de cirurgião piora depois da residência? Eu sempre achei que o momento mais infernal da carreira médica eram as residências. \r\n >>27304208 \r\n Dermato ou Otorrino? \r\n >>27304240 \r\n Leia direito, macaco.
 >>27304258 \r\n \r\n Sim.
 Não seja cirurgião, vai acabar morrendo antes dos 60 anos. Cirurgião não tem tempo para absolutamente nada, é para aqueles que sonham com isso desde pequenos.
 >>27304258 \r\n >fosse a residência \r\n Eu sempre começo a reescrever por cima e fica uma merda cheio de erros, preciso perder essa mania.
 >>27304276 \r\n >morrer \r\n >ruim 
 >>27304283 \r\n \r\n Trabalhar igual um cachorro pra morrer cedo não é vida pra ninguém.
 >>27304206 \r\n >Silencio \r\n >No centro cirúrgico \r\n Você já foi pra um centro cirúrgico? É sempre movimentado, não diria que seja barulhento, mas chamar de silencioso já é demais. Sem contar as salas de cirurgia em que o cirurgião gosta de música. Já ouvi de tudo assistindo cirurgias quando era interno, de musica clássica até sertanejo, axé, linkin park, e uma japonesa gorda que tinha as trilhas sonoras dos Shreks no celular e toda vez que ela operava tocava All Star. \r\n >>27304223 \r\n Amigo, eu tenho pena, não inveja. Se você está falando da parte do meu post sobre a minha impressão que eu tenho das pessoas que seguem a área, eu não sei o que te falar, até os próprios cirurgiões falam que cirurgiões são ambiciosos, isso não é segredo nenhum. Só estou falando a real aqui, gostaria que meus colegas cirurgiões não tivessem que se submeter a essa merda de sistema em que eles vão ter que se fornicar por uma década pra só ai talvez ter a chance de trabalhar com um pouco de dignidade. \r\n Se viu alguma coisa de errado no que escrevi fique a vontade de contestar, eu convivo com essas pessoas e posso esclarecer várias dúvidas pra quem não é da área. \r\n >>27304240 \r\n Não sou cirurgião, falei isso na primeira linha do meu post. \r\n >>27304258 \r\n Depois da residência melhora, mas ainda têm anos pela frente em que eles tem que trabalhar como subordinados e operando no SUS antes de conseguir ter alguma autonomia e conseguirem operar por si só em lugares bons, sem depender de benfeitorias de mais velhos. \r\n A pior situação que eu já vi era uma depósito de porra que trabalhava 6 dias por semana, todos plantões de 12 horas, alternando entre 2 hospitais diferentes, trabalhando de cirurgiã barrigueira, e ela não conseguia sair dessa vida por que tinha um filho. E ela já tinha vários anos de formado, chuto que próximo de dez. \r\n >Dermato ou Otorrino? \r\n Nem um nem outro, e otorrino é área cirúrgica. Cogitei fazer otorrino mas peguei a fornicação fora por causa disso. Ficar só clinicando como otorrino é possível, mas não vale muito a pena.
 Cirurgião bucomaxilo da pau em qualquer outro cirurgião formado em medicina. Nem tentem refutar, não estou dando minha opinião, isso é um fato.
 É um ramo tão complexo da medicina que os formados nela formam um grupo à parte dentro da própria ciência médica, que já é um grupo meio hermético por si mesmo. \r\n \r\n Há um dito entre eles: Só um cirurgião entende outro. \r\n \r\n Não é um ramo em que se entra pra ficar rico ou porque papai/mamãe eram cirurgiões, muito menos por diversão, OP. Quem entra na cirurgia, sabe mais ou menos que ela será a(o) verdadeiro(a) esposa(o) e o(a) filho(a) dele(a) até o fim da vida.
 >>27304308 \r\n >uma japonesa gorda que tinha as trilhas sonoras dos Shreks no celular e toda vez que ela operava tocava All Star \r\n Tinha conhecimento que eles trabalhavam tanto na clínica quanto na cirúrgica, todavia não sabia que otorrino era considerada uma área cirúrgica. Dermato e ORL pagam muito e tem um estilo de vida confortável, por isso achei que você exercia uma das duas áreas. \r\n Tenho interesse por neurocirurgia, porém até lá eu ainda tenho muito tempo para decidir, isso também casa com o meu desejo de prestar o USMLE, porque conseguir entrar para neurocirurgia como IMG deve ser praticamente impossível. \r\n >eles tem que trabalhar como subordinados e operando no SUS antes de conseguir ter alguma autonomia \r\n Até mesmo alguém com residência pelo HC na FMUSP? Sabia que essa profissão era sofrida, mas não imaginei que seria tão tenebrosa assim.
 >>27304312 \r\n \r\n Tenho que concordar em termos. Conheço um bucomaxilo que antes era cirurgião dentista, figurativamente fez um curso inteiro de odontologia antes apenas pra pavimentar melhor o caminho da bucomaxilo. \r\n Não é à toa que é considerado o melhor bucomaxilo de MG e um dos melhores do Brasil. \r\n \r\n Só não dou o braço a torcer pra neurocirurgia. Meua migo, aquilo chega a se aproximar de magia, não é à toa que botaram aquele heroi da Marvel bruxão como neurocirurgião no passado.
 >>27304312 \r\n >ajeita mandíbula \r\n >martela uns dentinhos \r\n >tira fimose da língua \r\n >melhor cirurgião 
 Porra, anão. Estou estudando para medicina e você está matando minha possibilidade de ser Cirurgião Plástico. \r\n Já teve contato com alguma Cirurgião Plástico? \r\n Relate mais sobre a vida na cirurgia…
 >>27304308 \r\n SOMBARI ONCE TOLD ME \r\n Anão, como você não perdia os lados?
