 Os grandes homens alcançaram a grandeza porque trabalhavam em direção à ela com todos os seus esforços, continuamente. E eles se esforçavam continuamente para obter a grandeza porque a cobiçavam ardentemente, do fundo do coração. E eles cobiçavam a grandeza porque nasceram predestinados à ela.
 Esse papo de destino é tourobosta.
 E porque não existia internet e pornografia.
 Fodendo Bobby Fischer. Um dos maiores dos últimos tempos, sem dúvida. Metia a real sem marmelos. Ainda era contra os moedinhas, kek.
 >>27307872 \r\n Ele era um fodendo autista, ele acha que o mundo vive sob uma conspiração de judeus mas ele mesmo é de uma família de judeus tradicionalíssimos.
 >>27307871 \r\n Desculpas. \r\n \r\n Os grandes tiveram de enfrentar dificuldades maiores do que a internet e a pornografia nas suas vidas. \r\n \r\n Se você nasceu para ser medíocre, não há o que fazer.
 >>27307879 \r\n Decida-se, filho da puta. Se existe destino, então os 'grandes' alcançaram a grandeza porque estavam destinados, não porque venceram ou deixaram de vencer dificuldades. Por outro lado, se chegaram à grandeza por mérito das próprias ações, então destino não teve picas a ver com isso.
 >>27307907 \r\n Você é burro demais. \r\n \r\n Leia o OP novamente, TRÊS VEZES. E depois releia três vezes de novo. 
 >>27307912 \r\n Hue. Vá tomar nesse seu cu arrombado, Caetano Veloso.
 A internet mais atrapalha do que ajuda? Se usá-la com moderação (para bons propósitos) devemos ter resultados melhores do que aqueles que não tiverem acesso a ela, não? Internet é uma fonte de consulta muito rápida e simples, caralho.
 Bump.
 Não existia internet e era fácil transar com crianças gostosas. \r\n Se eu tivesse uma criança gostosa pra chupar e fornicar, também seria extremamente produtivo.
 >>27307876 \r\n Cale a boca, narigudo de merda. \r\n Ele sabia que a própria raça era uma praga que deveria ser eliminada.
