 Algum anão já participou de uma escolinha de futebol? Se sim, como é?
 Você quer ser jogador ou pretende botar o seu catarrento em uma?
 >>27307569 \r\n Digamos que a segunda opção.
 >>27307581 \r\n É uma ótima opção para ele se exercitar e fazer amigos, converse com os pais que ficam lá e pergunte se o lugar é bom e se o professor é discípulo do Emerson. 
 Kek, que coisa de moleque trouxa. O máximo que participei foram de times de colégio e juniores. Nunca ganhei nem campeonato ou levei a sério. \r\n \r\n Era uma merda.
 Eu jogava bem nessa epoca, até que sofri bullying de um chad e nunca mais joguei. Hoje em dia, pareço um deficiente tentando jogar.
