 Esse pedreiro de peruca tem só 15 anos e a diferença é muito desproporcional para ser algo feminino.
 Perto da Valentina até as bonitinhas ficam mais ou menos.
 Jesus Cristo…
 >>27308578 \r\n E tem que estar. Viado tem que morrer a pauladas.
 >>27308578 \r\n Acho que el e estava se sentindo fei o perto dela.
 olha o cringe aí, gente!
 Viado bonito é raridade, apesar das forçações. Quase tão raro quanto uma preta bonita. Por essas e outras sou puto com o Marinão um 10/10 que trocou o auge por um buraco infecionado.
 >>27308633 \r\n Eu sei quem é você.
 Meua migo, hue. Caralho, como essa porra é assustadora, parece aqueles personagens de filme de terror que tinham a cara deformada.
 >>27308693 \r\n Quem eu sou?
 >>27308693 \r\n Sigo impune e não irei parar.
 O estando inerente da merdalher branca é a prostituição e ficar defendendo aberrações.
 >>27308710 \r\n Eu vou lhe esbagaçá!
 A Valentina é muita diva! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27308638 \r\n Mas esse anjinho não perdeu suas asas?
 QUEM DIZER QUE NÃO COMERIA ESSE TRAVECO É VIADO.
 >>27308730 \r\n Ela só é bonita em foto, nos vídeos é uma 7/10 genérica. Esse aparelho deixa ela mais feia ainda.
 >>27308747 \r\n A maioria que acha a Putentina bonita são pardos que nunca viram uma depósito de porra branca bonita mesmo.
 >>27308773 \r\n Concordo, sou de Curitiba e esse é o padrão por aqui. Em SC tem meninas no nível dela para cima. Só nordestino idolatra ela.
 >>27308742 \r\n >quem disser que não é viado é viado 
 >essa voz de pato rouco \r\n >esses ombros largos \r\n >esse queixo mais que o do queixo rubro \r\n >essa cara de trakinas \r\n \r\n Perdi. E a vagabunda ainda fica apoiando essa aberração usando um monte de gíria do twister. Esse vídeo é o conglomerado de câncer.
 Parece o Michael Jackson, até no jeito de falar.
 >>27308799 \r\n Sou de Curitiba e você está mentindo.
 Não vou dar views pro seu canal, piranha. Mas uma punhetinha pra suas fotos de vez em quando rola. 
 >>27309211 \r\n Desculpa se você mora no Tatuquara.
 Que negócio mais estranho, rapaz. Parece até um efeito especial para deformar o rosto.
 COMO ESSA CABEÇA FICOU DESSE TAMANHO?
