 Você mataria? \r\n Por que não? \r\n \r\n A verdade é que todos nós temos um macaco selvagem dentro de nós, um animal sanguinário. Mas, por conta da nossa sociedade controlada, esse seu macaco interior está hibernado. \r\n \r\n Já se perguntou qual a sensação de olhar nos olhos de uma pessoa que esta morrendo? \r\n O que você sentiria no momento? Nojo, repulsa, orgulho, arrependimento ou absolutamente nada? \r\n Você se sentiria poderoso por ter ceifado uma vida? Ou se sentiria amaldiçoado por carregar a culpa pelo resto da sua vida?
 Se tiver motivo, eu mato mesmo!
 Claro que sim. O primeiro seria aquele viado do Intercept, seguido por Gilmar Mendes e Renan Calheiros. É que não sei como fazer isso sem ser pego. \r\n \r\n E não sentiria bosta nenhuma, apenas a sensação de ter tirado o lixo fora. Seria o mesmo que matar um cachorro louco que mordeu meu filho; não é algo que eu faria por prazer ou por alguma sensação de poder, mas apenas para tirar do mundo um animal sem controle que pode atacar meu filho de novo, ou qualquer outra pessoa.
 Esse cobertor de mendigo é muito eficaz.
 Eu vi meu primo morrer na minha frente, foi como ver uma barata morrer.
 >>27308049 \r\n Achamos o anão da pica.
