 Meu Deus! Eu espirrei tão forte agora que machucou o meu corpo todo, e ainda parei de respirar por uns 2 segundos depois desse espirro. \r\n Eu vou morrer, /b/? 
 Meu pai trincou umas costelas assim e morreu de infecção uns 3 dias depois.
 >>27306515 \r\n C-Caralho…
 >merdafag \r\n Esperamos que sim.
 Outro dia eu espirrei tão forte que reativou a dor na coluna que eu tinha. Esse corpo já foi pro saco.
 Eu já arrebentei um disco da coluna arrotando. Dei o arroto e de repente começou aquela dor infernal nas minhas costas. Agora já passou, mas às vezes ela volta.
 >>27306515 \r\n Meu tio também morreu assim, anão. Cuidado, OP. Vá em paz. 
 Tokosher. Sage e hide, retardado mental.
 >>27306532 \r\n >>27306515 \r\n C-caralho pôr favor seja isca.
 Sempre que eu espirro forte, todo o meu corpo fica doendo por alguns segundos. Also, essa thread tá me fazendo perder levemente rude.
