 Anão estudante no 7° período de Filosofia numa federal aqui. Estou entediado, responderei qualquer pergunta, se quiserem.
 E as namoradas?
 Você é grifinorista?
 Reportado.
 Quanto você cobra por maconha?
 Vale a pena?
 >>27308462 \r\n Nunca tive. E você? \r\n \r\n >>27308464 \r\n Pior que sim. \r\n \r\n >>27308481 \r\n Por favorzinho, não faça isso! \r\n \r\n >>27308491 \r\n Eu não faço negócios nem compro, só roubo dos outros.
 >vou responder \r\n >no response 
 >>27308494 \r\n Depende do que você quer. Pra mim, com certeza.
 >>27308504 \r\n Reportado. Espero que morra.
 >>27308517 \r\n Nisso concordamos, pois também espero morrer.
 Você tem fimose?
 >>27308522 \r\n Tive quando e fiz a cirurgia ainda criança. E você? Sou oficialmente um judeu.
 >>27308527 \r\n Quando era mais novo*.
 É fácil perder o BV cursando filosofia em uma federal? Sou BV e virgem com 28 anos, fico imaginando se eu teria perdido o BV se tivesse seguido o seu caminho ao invés de TI.
 Você não se sente um robô sabendo que concorda com as opiniões políticas das pessoas do seu meio? \r\n \r\n Cadê o pensamento crítico? Quantos autores liberais ou conservadores já leu?
 Qual a sua build favorita no auto chess?
 O meio acadêmica não leva o velho a sério, mas ele está acertando. Por que?
 >>27308549 \r\n 'Perder BV' é uma coisa que não escuto desde o ensino fundamental. \r\n Pra mim foi fácil. Por que você simplesmente não tenta? Acho muito difícil alguém que queira de verdade não conseguir.
 Como enrolar um baseado de modo eficiente?
 O que é o amor?
 >>27308549 \r\n Qual a sua cor? É gordo? Como são seus lábios? Finos? \r\n \r\n Se for branco, magro e tiver lábios finos, consegue perder o BV em figurativamente qualquer festinha, desde que se vista bem. Perdi na primeira a que fui, aos dezessete anos. \r\n \r\n Tenho síndrome de Asperger.
 >>27308585 \r\n >lábios finos \r\n Como isso é importante?
 Aposto que é o mesmo anão grifinorista do parênquima paliçádico da semana passada. Como se sente sabendo que sua vida é tão vazia a ponto de passar a madrugada de um sábado respondendo perguntas só para amaciar o seu ego?
 >>27308552 \r\n Não me sinto um robô e minha opinião é minoritária, até porque o meu 'meio' como você diz é minoritário. \r\n Eu acho que sou crítico, eu conheço bastante o pensamento conservador e liberal, o fato de eu estar num chan agora talvez seja a prova de que eu conheço bem esse lado da política. \r\n \r\n >>27308562 \r\n Bukowski deve ser levado a sério como 'fenômeno sociocultural', eu cosidero o conteúdo propriamente filosófico dele um mero cursinho mequetrefe a distância mas com popularidade grande. O 'velho' é uma celebridade online, só isso. \r\n Ele 'acerta' porque a posição dele é o status quo e ele defendeu os movimentos de sonserina que tokosherm o poder, ele dirigiu boa parte desse processo por isso 'acertou', mas não acho que ele vá acertar muito mais daqui pra frente não.
 >>27308597 \r\n Não só os lábios como também o nariz. \r\n \r\n Resposta: lábios e nariz grossos indicam ancestralidade africana. Brasileiras podem até não saber, mas se sentem altamente atraídas por homens brancos, é quase uma síndrome, é quase inexplicável. \r\n \r\n Quando uma brasileira acha um homem branco feio, ou ele não é branco de fato, ou é velho, ou é gordo ou tem algum defeito óbvio.
 Como arranjo essas festinhas? Não tenho amigos.
 Qual é a melhor doutrina ética? E porque é o Utilitarismo? 
 >>27308585 \r\n >>27308657 \r\n Esqueci de quotar.
 >>27308560 \r\n Não sei falar nerd seu nerd. \r\n \r\n >>27308577 \r\n Use muito a língua. \r\n \r\n >>27308581 \r\n Fogo que arde sem se ver. \r\n \r\n >>27308612 \r\n >Como se sente sabendo que sua vida é tão vazia a ponto de passar a madrugada de um sábado respondendo perguntas só para amaciar o seu ego? \r\n Me sinto bem. \r\n E você, como se sente com isso? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27308581 \r\n Bebê não me machuque.
 >>27308660 \r\n Doutrina? Nenhuma, faça o que tu queres. \r\n \r\n >>27308657 \r\n Tire o pinto pra fora. Se gostarem, bom, se não gostarem, ao menos você tentou.
 >>27308624 \r\n >até porque o meu 'meio' como você diz é minoritário \r\n \r\n Os amish são robôs, mas também fazem parte de um meio minoritário. Seu nível de independência intelectual não se mede pela sua coragem de divergir sociedade como um todo, mas sim pela sua coragem de divergir daqueles que têm uma influência direta sobre você e o poder de prejudicá-lo seja social, seja financeiramente, i.é., seus colegas e professores. \r\n \r\n >o fato de eu estar num chan agora talvez seja a prova de que eu conheço bem esse lado da política. \r\n \r\n Está de brincadeira? \r\n \r\n Quais autores conservadores contemporâneos lhe interessam mais? Quais livros deles você leu de capa a capa?
 >>27308683 \r\n Eu não sou movido por uma vontade cega de 'ser diferente'. Eu simplesmente sou por natureza, não preciso fazer força. \r\n E se eu for igual aos outros em algumas coisas, qual o problema? Pra que essa revolta cega com a sociedade? Eu não ligo pra isso. Quem se acha muito contraventor geralmente acaba sendo o mais normalzão de todos. \r\n \r\n >Quais autores conservadores contemporâneos lhe interessam mais? \r\n Eu não faço competição de leitura, anão, não acho isso legal. Não me interesso por autores liberais e conservadores. Como disse, eu os conheço (Bukowski, Kirk, Chesterton, Burke, Peterson, Mises, etc..). \r\n \r\n Eu já li bastante coisa do Bukowski e capa a capa eu li Chesterton, CS Lewis 'Cristianismo Puro e Simples'. \r\n \r\n Já li a Bíbria e fiz catequese, esse foi o que mais gostei.
 >>27308672 \r\n >Doutrina? Nenhuma, faça o que tu queres. \r\n \r\n Se for mesmo o OP, então você não é grifinorista e está mais próximo do anarco-capitalismo do que de qualquer outra corrente contemporânea, com exceção de que, no caso do libertinismo puro, o elemento força, que o anarco-capitalismo reduz através do princípio da não-agressão, também entra em jogo, ao lado do elemento lucro. \r\n \r\n A consequência a longo prazo da liberdade pura é, até onde sei, a monarquia absolutista, como de fato historicamente foi: o homem era totalmente livre nas savanas e, gradualmente, conseguiu aprender a plantar e passou a viver sob sistemas monárquicos extremamente despóticos, pois, como todos eram livres, vencia quem era mais forte, o mais forte virava faraó e passava a fazer o que bem entedia sobre os mais fracos. \r\n \r\n >Como disse, eu os conheço (Bukowski, Kirk, Chesterton, Burke, Peterson, Mises, etc..). \r\n \r\n Acho preocupante a influência que o Bukowski tem sobre o pensamento conservador brasileiro, pelo simples fato de que a sua obra, pelo menos nas partes que eu li (talvez mais de cem de artigos, além de ter visto umas quantas aulas pirateadas do COF), não é intelectualmente sólida o bastante para consolidar a base de um movimento político organizado. Você deve saber que, fora do Brasil, Charles Bukowski é simplesmente ninguém. Do mesmo modo, Jordan Peterson está longe de ser um expoente do pensamento político - toda a sua obra relevante, até onde sei, se concentra em áreas específicas da psicologia e nada tem a ver com política. Se quiser conhecer o conservadorismo de fato e tal como ele é hoje, autores como Roger Scruton, Theodore Dalrymple, Thomas Sowell (mais liberal), John Kekes, T.S. Eliot (amigo do Kirk) e outros são muito, mas muito mais importantes do que figurões como Bukowski e Peterson. \r\n \r\n Do mesmo modo, o pensamento liberal também vai muito além de Mises e dos outros que costumam ser divulgados aqui no Brasil. Basta pegar aquele livro do Merquior sobre a história do liberalismo e ver o quão vasta é a bibliografia. Mises representa só uma escola, a austríaca, sendo que há dezenas delas. \r\n \r\n Eu mesmo, que me considero liberal, estou longe de ter a sua auto-confiança e dizer que eu 'conheço bem esse lado da política'. Conheço nada! Uma coisa que o Bukowski fala é verdade: para conhecer bem um assunto, seja marxismo, islamismo, cristianismo ou liberalismo, é necessário pelo menos uns aninhos de estudo contínuo.
 Pondé ou Karnal?
