 Boa noite, /b/. \r\n Não sei se há ex-habbos (das antigas) aqui no recinto, mas estou aqui para falar dos tempos antigos deste jogo. Contarei minha história grande de uma época em que fui muito feliz na minha vida. Quem se interessar e entender do assunto, leia, pois creio que irá gostar. \r\n \r\n O hotel costumava ser koshervilhoso na época de 2009-2011. Você acordava cedo, entrava no jogo e deixava seu avatar em quartos populares enquanto fazia outras coisas no PC. Havia muita panelinha de famosos e staff's, muitas promoções, jogos e entrevistas. \r\n Eu era um veterano que jogava desde 2006, bastante popular, e morava em São Paulo, perto do prédio onde a Sulake (empresa responsável pelo jogo) atuava. Como eu era íntimo dos antigos gerentes (principalmente Disco-Lee), busquei informações com ele pelo páçaro sobre me candidatar para um processo seletivo de moderação do jogo, já que eu trabalhava com servidores na época, e sabia de tudo sobre o hotel. \r\n Concluindo, virei moderador do Habbo BR/PT em 2012. Era o trabalho dos sonhos. Trabalhava sempre na minha casa, fazendo o que eu mais gostava. \r\n Fui desligado da empresa em 2014, já com o declínio do jogo. \r\n Hoje o que resta, são apenas memórias. O Habbo está praticamente falido, e totalmente melancólico. \r\n \r\n Enfim, esta é minha história. Se alguém quiser bater um papo ou tirar algumas dúvidas através deste parênquima paliçádico, estarei disposto.
 Quem era você, OP? \r\n \r\n 4Queijos? \r\n Disco-Lee?
 Quanto você ganhava por mês?
 Os moderadores do Habbo recebiam os mesmos salários dos mods do chan? \r\n \r\n >O hotel costumava ser koshervilhoso na época de 2009-2011 \r\n Não. Apesar de bater os recordes de usuários, foi 2008 a melhor fase. De longe. Em 2009 já estavam retirando SnowStorm e BattleBall, início da decadência.
 >>27307891 \r\n Comecei com R$1.400,00 por mês, fora os descontos mensais. \r\n Em Outubro de 2013, caiu pra 990. Pedi desligamento em Janeiro de 2014.
 >>27307905 \r\n Kek. \r\n Então aquele bando de patricinhas e descolados eram sustentado pelos pais e trabalhavam por hobby? Vocês tinham reuniões com a coordenação global?
 >>27307900 \r\n Não sei ao certo o salário dos mods do chan. A Sulake pagava muito bem na época de 2009-2012, onde o jogo atingiu seu auge. \r\n \r\n Tens razão, de 2008 até 2010 foi a melhor época. Com a chegada do Habbo Beta, confesso que desanimei bastante, mas depois me acostumei novamente. Em 2009 fiquei meio ausente devido ao emprego da época.
 Trabalhava quantas horas diárias ?
 >>27307916 \r\n A maioria dos ricos famosos já eram maiores de idade que gastavam parte do salário comprando moedas por boletos. Mas claro que havia muito filhinho de papai que ganhava promoção porque os pais pagavam as moedas.
 >>27307916 \r\n >>27307931 \r\n \r\n Sobre as reuniões, elas ocorriam com os superiores que trabalhavam diretamente no escritório da Sulake, ou seja, os “gerentes” e administradores. Era tudo via skype, e eles passavam pros moderadores em seguida. Os moderadores só precisavam se dirigir pra empresa em casos muito graves ou urgentes.
 >>27307922 \r\n Porra, anão. Como 1400 reais é muito dinheiro? Eu estou falando de vocês moderadores mesmo, 1400 não dava pra quase nada. \r\n \r\n Also, você ainda tem contato com as moderadoras da época? Elas eram gostosas?
 >>27307942 \r\n Os gerentes estavam muito acima de vocês? Qual era o nível de intimidade que vocês tinham?
 >>27307928 \r\n 8 horas (mínimo) em dia de semana. \r\n 4 horas (mínimo) no sábado. \r\n Mas cada moderador tinha seu horário. \r\n A coordenara de moderação (MOD_Annie) era quem dividia a carga horária.
 >>27307943 \r\n Ah, anão. Pra aquela época, 1400 ajudava bastante, principalmente eu que ainda morava com meus pais. \r\n Um moderador senior (na época, apenas MOD_Annie e MOD_Bezao) ganhava 1600.
 Ganhava algum benefício dentro do hotel ? \r\n Gastava o salário com moedas ?
 >>27307987 \r\n Você já leu alguma conversa de alguém reportado que você se interessou e quisesse até interagir com a pessoa?
 >>27307952 \r\n Os gerentes tinham como principais funções organizar o hotel, administrar o painel de controle, divulgar o jogo e organizar eventos e promoções, pra manter o público e pra atrair ainda mais. Eles viajavam bastante pra Europa, representando o hotel do seu país. Eu tive um ótimo relacionamento com 4Queijos e Disco-Lee, justamente por ser brasileiro e manter contato direto com eles. \r\n \r\n A maioria dos moderadores eram portugueses, e não tinham muito contato com a gerência. Era muito difícil ser moderador morando aqui no Brasil, pois a Sulake priorizava os candidatos portugueses pra haver um equilíbrio dentro da equipe BR/PT.
 Eu sinto com todos jogos on-lines que tiveram seus servidores desativados. ;_;
 >>27308019 \r\n Complementando, eu não sei ao certo qual era o salário deles na época. Boatos que o salário chegou a 5k em 2011, se não me engano, quando o jogo bateu o recorde de 50.000 usuários online, mas não sei se é verdade.
 >>27307996 \r\n Todo e qualquer membro da equipe staff do Habbo tem moedas infinitas no jogo. Além deste benefício, podíamos entrar em qualquer tipo de quarto, trancado ou lotado. Podíamos movimentar qualquer mobília do quarto, e ate mesmo expulsar usuários, além de poder ler o histórico do chat no quarto.
 Uma versão mobile do Habbo poderia salvá-lo?
 >>27308004 \r\n Não que eu me lembre, eu acho. As denúncias eram muitas, a gente não tinha tempo de ficar lendo e refletindo. Tínhamos que ser rápidos pra poder passar pra próxima denúncia. Esse era nosso trabalho, afinal.
 A MissFurby era gostosa? Also, você era alguém conhecido da Staff ou apenas um moderador qualquer?
 >>27308041 \r\n Já existe, e na minha opinião, é inútil.
 >>27308051 \r\n Não era gostosa, mas era bonita. Era alta, magra, morena, bebia cerveja pra caralho e era simpática, apesar de parecer sempre de mau humor. Porém, não fui muito próximo dela. Depois que 4Queijos e Disco-Lee saíram, ela também passou a trabalhar da casa dela. Seu nome é T
 >>27308065 \r\n >Tamires \r\n \r\n Fixado.
 Oldfag das habboarias aqui também. Não cheguei a ser famoso, mas tive alguns amiguinhos que eram. \r\n \r\n Qual era o seu nick, OP? Não será quebra de anonimato ou amiguismo, já que ninguém mais joga o joguinho.
 Meia noite de sábado e o cara vindo contar a história de ''''vida'''' dele no habbo. Mas é muito fracasso para uma pessoa.
 >>27308051 \r\n Eu era um moderador qualquer. Não aparecia muito.
 Eu gostava bastante de jogar os mini jogos do Habbo na época em que existiam. Batata na vida real e batata no joguinho social. Lembro que uma vez encontrei com o DiscoLee em uma 'sala fantasma' cujo a temática era como uma balada. Os discos que haviam naquele quarto, ao meu conhecer, não existiam em nenhum outro quarto. A produção era tão boa que parecia uma música eletrônica 'de verdade'. \r\n Esse tal de Disco-Lee estava em outra conta, vestido de coelho, me veio com uma conversa pessoal sobre alguns problemas da vida real cujo já nem me recordo dentro do jogo. Eu como moleque ambicioso e que não caia em qualquer conto de fadas disse a ele para provar que ele era um ADM. Ele me questionou apenas qual era o meu nome de usuário e pediu para sair e entrar no jogo novamente, ele tinha colocado uma boa quantidade de moedas no jogo, suficiente para ser VIP por um mês e ganhar aqueles móveis e ter aquelas skins de Zé droguinha. Trocamos e-mails e conversávamos as vezes pelo MSN, lembro que ele usava uma foto escrota de um indivíduo sentado numa cadeira de bar de frente a um computador numa mesa de bar com o Habbo no monitor. Depois de um tempo a gente não se falava muito, eu sentia que estava incomodando e não ficava pedindo moeda para ele. Ele chegou a me apresentar o tal do 4Queijos, que naqueles tempos parecia ser mais popular que o Disco-Lee. Eu lembro que a última vez que falei com o Disco-Lee foi quando atualizaram o jogo retirando alguns mini-games, muito tempo depois e aqueles mini-games já não existiam mais, porém, eu ainda tinha muitas insígnias no perfil. Eu lembro no dia da Raid as praias, eu nem se quer conhecia chans naqueles tempos, mas vcs me foderam com aquilo viu e me tiraram boas risadas.
 OP, nunca joguei Habbo. Mas seu parênquima paliçádico me lembrou os tempos do FORO DE SÃO PAULO. Eu cheguei a ser dono de uma comunidade de umas 30.000 pessoas, não era lá grande coisa, mas na época era bastante ativa. \r\n \r\n O que eu mais sinto saudade é de uma comunidade chamada Traumas da Adolescência, eu perdia duramente meus lados lendo aquela merda.
 Você conheceu o Atari79, OP? Quando jogava, sempre buscava informações sobre ele mas foi o único que nunca consegui encontrar nada, mesmo após a saída de todos da Staff antiga.
 Algum anão frequentava a famosa Hogwarts do Habbo em 2009-2012? \r\n Eu era um dos melhores amigos do dono, o bruno-silver. \r\n Saudades daquela época. As melhores JBs viviam por lá.
 >>27308112 \r\n Nunca falei com ele pessoalmente, mas peguei o início do época dele. A função que ele exerceu (ou exerce, não sei se ele ainda trabalha no jogo) era bem diferente da dos antigos gerentes.
 Já fui viciado também, sou usuário veterano. Participava de promos, participei do Habbo Rancho, conversa com o 4Queijos no Açúcar Mascavo, sem falar nos amiguinhosrsrs que fiz nesse jogo… Que tempo gostoso aquele. Parei de entrei em meados de 2014 e agora entro raramente. \r\n \r\n Diga, OP, qual era sua tarefa?
 Vocês (staffs) tinham fakes no hotel?
 Comecei a jogar o Habbo Hotel em 2004 no UK, OP. Tive várias contas com criação do mês 02 no habbo BR, mas com o passar do tempo eu as perdi, seja com aquela mudança inútil do habbo beta, banimentos e afins, hoje me resta apenas uma conta. \r\n \r\n Será que eu ainda consigo vender e angariar algum dinheiro? O jogo morreu e está tomado de underages lacradores, burros e superficiais.
 >>27308156 \r\n Então provavelmente chegamos a nos conhecer, pois eu também era dessa panela. Sinto muita falta dessa época. Fiz muitos amigos queridos no hotel. \r\n \r\n Minha função era a de moderar os chamados de denúncias. Os chamados eram entregues de forma aleatória pro moderador que estivesse sem nenhum chamado aberto na tela, para que ele pudesse analisar o caso, ler o chat, e então, tomar a providência adequada. Minha superiora direta era a Annie, apesar de ela ser portuguesa, era quem coordenava o trabalho da moderação, ao lado do Bezão e da afastada Moon. \r\n \r\n A 'chefona' da moderação era a Reeet.
 Joguei habbo em 2009 mas foi só por uns dias, nunca levei a sério. A única coisa que concluo com esse parênquima paliçádico é que esse jogo basicamente era composto por uma Staff de attwhores, e um monte de incluso corno e chupa-rola que ficavam babando, stalkeando e se orgulhando por ter a chance de trocar meia dúzia de palavras com uns fodidos attwhores. \r\n \r\n Sinceramente, apenas sinto nojo toda vez que vejo um parênquima paliçádico falando de habbo, sempre os mesmos cornos com huuur eu falei com o moderador famosinho .
 >>27308158 \r\n Sim. \r\n 4Queijos tinha alguns fakes conhecidos envolvidos em polêmicas. Não me pergunte o ID, pois não lembro.
 >>27308196 \r\n Você não jogou direito, o Habbo naquela época era cheio de coisas pra fazer, gente pra conversar e mini-games criados pelos próprios usuários, isso sem contar as rádios dos fã-sites que também tinham gincanas e premiações.
 Qual o nick da sua conta staff, OP? Duvido que tudo o que você esteja falando seja verdade. \r\n \r\n Todas as coisas que você soltou no parênquima paliçádico a maioria dos jogadores antigos já conhecem e conversam/conversavam entre si.
 >>27308213 \r\n >>27308196 \r\n Also, ninguém entrava no jogo para tentar falar com Staff, eles só apareciam raramente durante eventos oficiais do próprio hotel, você tirou essa ideia do cu.
 >>27308188 \r\n >aiiinhêê fiz muitos amiguinhos \r\n >não tem mais contato com nenhum \r\n Você não fez amigos, carentão.
 >>27308213 \r\n >>27308218 \r\n Mas ironicamente, a única coisa que os anões tem para contar em todo fodendo parênquima paliçádico de habbo é que tiveram a oportunidade de chupar a rola de algum moderador. \r\n Só entrava nessa merda para fazer websexo com vagabundinhas e ganhar nudes no msn, estava cagando pros seus eventos de chupação de rola, e pelo visto fiz bem.
 >>27308231 \r\n Quem entrava no jogo pra ir em baladinhas e fazer websexo conseguiu fazer a proeza de jogar Habbo errado.
 >>27308231 \r\n Kek, fodendo isso. Todo parênquima paliçádico tem um macaco falando que conheceu o 4queijos, conheceu o fulano de tal. Esse jogo era pura punhetação.
 >>27308144 \r\n Aprendi a escrever corretamente em 2006, por conta dos RPGs e discussões que me levaram a conhecer imageboards no mesmo ano. Hogwarts me transformou em uma nova pessoa.
 >>27308231 \r\n Bom, os anões são carentes, todos com quem joguei na época nunca entraram no jogo para tentar conversar com moderadores.
 >>27308251 \r\n O máximo que eles faziam eram comentar sobre terem conseguido falar com algum locutor de um fã-site aleatório pelo Skype, kek. Also, tivemos anões locutores por aqui? Lembro que na época, esse era o status máximo com as vadiazinhas do hotel, tenho certeza que rolava muitas surubas no skype entre eles e as vadias mirins do site.
 >>27308244 \r\n Claro, pra jogar certo tinha que conversar com o 4queijos e com outros attwhores.
 >>27308261 \r\n Tem alguma rádio que ainda está de pé? A maior delas, Habbid, faliu. \r\n Creio que seja questão de tempo para que outras se tiver outras entrem em falência também. \r\n Só consigo sentir em saber que nada do que eu participei na Habbid vai existir novamente.
 DDTANK, GURIZADA 
 O Moreno-Bombom já comeu a .thali, e o Markz- e a Manu=Loka já transaram também.
 >>27308299 \r\n Tem algumas ainda, mas poucos locutores então na maioria do tempo fica no automático. Sem contar que os locutores atuais são completamente sem graça. Also, a maioria dos locutores dos grandes fã-sites foram para rádios de Habbo pirata que pegam quase 2k de ouvintes. Esses são alguns que ainda estão de pé. \r\n \r\n >BeatsHabbo \r\n >Habblindados \r\n >Habbonight \r\n >ProHabbo \r\n \r\n Sempre que entro nesse site da Habbid após o fechamento, sinto duro, é como um cemitério virtual de tudo que já vivi naquela merda.
 >>27308325 \r\n Also, a ColdHabbo está com um locutor ao vivo neste momento. \r\n \r\n http://coldhabbo.com.br 
 Olha que decadência. Estão usando bot para divulgar essa merda. Aposto que é o mesmo anão que flooda aqui, hue.
 >>27308325 \r\n O site da Habbid está oficialmente fora do ar, provavelmente já parara de pagar o host e domínio.
 >>27308325 \r\n >>27308328 \r\n Obrigado, vou ouvir.
 >>27308329 \r\n >bot de habbo \r\n Caralho, essa merda existe?
 >>27308311 \r\n Não me surpreende, a Habbid era uma putaria do caralho.
 >>27308337 \r\n O jogo está abandonado, praticamente morto. Quartos vazios, players novatos, 'embaixadores', reports indevidos, profissionalismo INEXISTENTE.
 Por que caralhos eles ainda mantém isso? É um gasto de dinheiro e tempo enorme para merda nenhuma.
 >>27308357 \r\n >implicando que o jogo não movimente dinheiro \r\n O habbo se tornou uma fonte de renda para muitos jogadores, anon. O comércio de contas e raros fora do jogo por dinheiro real está em níveis absurdos.
 Esse Op está mentindo da forma mais descarada possivel. \r\n Lembro que o Mod_Guto, disse em uma entrevista na finada habbid na época da sua demissão que nenhum moderador recebia para exercer função no jogo. \r\n O salário de um moderador do habbo é o mesmo de um do chan. Exceto os moderadores Sênior que tinham outras funções administrativa dentro da empresa.
 >>27308373 \r\n >>27308215 
 Não sou o OP, mas aposto que sei muito mais segredos do Habbo. \r\n Also, ganhei inúmeras promos sem gastar um centavo com o jogo. Em 2008 surgiu um script server-side que realmente funciona, você conseguia colocar moedas na sua conta e várias outras coisas. Porém, com algumas horas, você era descoberto. Lembro que peguei cerca de 300k de moedas em conta fake numa lan-house e passei tudo pra minha conta oficial. Não fui banido, ainda tenho umas moedinhas consideráveis no jogo, mas não jogo mais. O script durou uns 4 dias, não foi divulgado, só ficou sabendo quem frequentava foruns hackers na época. \r\n Muitos famosos usaram isso e fizeram sua fama e glória no hotel através do programa.
 >>27308381 \r\n Dê para mim, oras.
 >>27308381 \r\n Boatos que nos primórdios do Habbo PT-BR existiu algo parecido e que a :marta adquiriu quase toda sua fortuna através desse método. Sabe dizer se isso tem procedência?
 >>27308373 \r\n OP aqui. \r\n O Guto era um dos mais experientes da equipe, e na época que ele deu entrevista e fez sua festa de despedida no jogo, não era permitido de forma alguma divulgar informações privadas da empresa. O salário de um moderador de 2006-2008 girava em torno de míseros 700 reais. A partir de 2009, o valor aumentou, devido ao grande salto do sucesso do jogo. \r\n É óbvio que um moderador do habbo tem salário. Ganhávamos por hora trabalhada e até fazíamos hora extra nos domingos. A moderadora senior mais conhecida da época deu entrevista sobre isto na Habbid, e está tudo no youtube. Vá ouvir e entenderá melhor do que estou falando.
 Habbo Hotel me traz memórias incríveis. Cheguei a comentar no outro parênquima paliçádico que joguei ainda jogo RPGs no hotel com muita dedicação, provavelmente os melhores anos da minha vida. Isso acabou me desenvolvendo um problema com alter-ego muito complicado, até hoje lido com alguns transtornos pequenos de identidade quando me aproximo disso.
 >>27308414 \r\n Sim. Não só ela, mas vários.
 A MOD_Annie era uma vagabunda cheia de amigos íntimos. Conheci várias pessoas que foram beneficiadas por ela direta e indiretamente. Mobis, câmbios, promoções.
 Adoro meus emblemas antigos. Faziam meses que eu não entrava nesta merda. Entrei pra mandar print do meu avatar pros anons.
 >>27308248 \r\n >>27308144 \r\n Quais os nomes antigos dos senhores? Não vejo porque isso seria quebrar anonimato, já faz tanto tempo a não ser que ainda joguem .
 Alguém frequentava o Battleball & Snowstorm Lounge do Technik?
 >>27308450 \r\n Ainda existe uma comunidade forte em hoteis piratas e no BR também, de vez em quando. Não tem a mesma graça de antes, mas cresci jogando isso e tenho dificuldades em desapegar.
 >>27308445 \r\n Boa noite, Felipe.
 >>27308458 \r\n Os hotéis piratas estão bem melhores que os originais, apesar de não ter muita graça por ser tudo de graça e de fácil acesso. Mas dá pra autistar.
 Já eu jogava CLUB PENGUIN. \r\n \r\n O que é o Habbo, afinal?
 >>27308447 \r\n Não me recordo dos nicks que utilizei, anon. Perdi vários e-mails com contas antigas, inclusive os meus fakes para interpretar. Hoje só me restou a main account, que utilizo para olhar o jogo mensalmente ou semanalmente. \r\n \r\n Also, fiz vários coleguinhas em 2006 até 2012 em RPGs de Hogwarts, inevitavelmente perdi contato com todos eles, pois mudavam de conta bem como bebiam água, uma lástima.
 >>27308472 \r\n Eu lembro dessa merda dos idos de 2006. Fornique não.
 Se você frequentou este quarto, você é um veteranofag. 
 >>27308456 \r\n Eu. O que diz dos Habbos X, OP? Uma das coisas que eu mais gostava no jogo era de conversar com eles. O primeiro que eu conheci foi o Erick, depois conheci o Titito, Sebhaft, MV!, lDeco e etc. O Bezão é brasileiro ou português? Lembro que ele ficava parado nas salas públicas e a galera ficava em volta dele enchendo o saco. Kek. Você programa em alguma linguagem? Se sim, quais eram necessárias pra usar no jogo?
 >>27308484 \r\n Veterano é 2006. Me sinto mal de ter começado a jogar só em 2007.
 >>27308456 \r\n Eu era da panelinha desse quarto, hoje em dia ninguém mais frequenta. \r\n Às vezes as viúvas do Habbo antigo vão lá suprir o pau no meu cu de nostalgia.
 >>27308484 \r\n >62 moedas ali dando sopa \r\n \r\n Ricofag de bosta.
 >>27308471 \r\n Sim, sério. Um dos mais frequentados hoje é o Ninta Hotel, inclusive tá rolando um Acampamento Meio-Sangue (bem porco) lá. Futuramente vai abrir um Avatar… inclusive tem um servidor central que faz o calendário com os RPGs que estão por vir, quem é/são o/os dono/donos e outras informações. \r\n \r\n >>27308466 \r\n A graça é mesmo interpretar sem ter que gastar um centavo pra montar quartos e visuais. Ainda vale a pena pelo menos pra mim, uma doente que não consegue largar o vício . (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27308498 \r\n Um servidor no Discord*
 >>27308484 \r\n >ele nunca gastou dinheiro para comprar cargo alto nas políciais do habbo \r\n Se você nunca fez isso, é um novoviado do caralho.
 Rapaz, a minha conta antiga ainda está de pé. \r\n \r\n Tem algum otário que compra conta de Habbo?
 >>27308516 \r\n Só se o nick for bom e a conta antiga.
 >>27308514 \r\n Você não está errado.
 >>27308484 \r\n O que aconteceu com o dono deste quarto? Lembro que ele foi banido permanentemente, mas foi bem grave, pois hoje a conta dele nem existe mais.
 >>27308516 \r\n Só tinha maluco como amigo. \r\n \r\n >>27308525 \r\n Bem, a conta é de 2007 e o nick é o meu nome + 3 números.
 >>27308498 \r\n Anon, participar de discords assim é algo que está fora de cogitação, ao menos para mim. \r\n Não aguentaria me submeter às regras de underages vagabundos com síndrome de popstar. Não faço parte, mas não duvido que exista alguma panela interna com cargos e coisas do gênero que diferencie um dos outros.
 >>27308516 \r\n A minha também, infelizmente não lembro mais do email e senha, só tenho de uma conta secundária criada em 2012. Queria entrar para ver como está essa conta, passei bons tempos nela com um amigo de infância que nunca mais se falamos hoje em dia. 
 Eu mataria cada um desse parênquima paliçádico para criar um som na fodendo Habbo Trax.
 >>27308537 \r\n Então, não. Os usuários compram nicks limpos, próprios e afins.
 Eu sei que você está aqui, caracol.
 VÁ DORMIR, MOD_BEZAO. EU JÁ ROUBEI MUITA GENTE NESSE JOGO, KEK! SAUDADES DE SAIR DIVULGANDO PÁGINAS FAKES PARA TUDO E TODOS, COLOCANDO COMO PÁGINA INICIAL DOS NAVEGADORES DE TODAS AS LAN HOUSES DA MINHA CIDADE. \r\n \r\n >>27308484 \r\n SÓ TINHA AS BICHAS PANELEIRAS SUGADORAS DE SACO DA MODERAÇÃO NESSE QUARTO, SEMPRE OSTENTANDO EMBLEMINHAS MERDAS E SUSSURRANDO COM AMIGUINHORSRS. NÃO PODE FALTAR A CARA PÁLIDA COM OLHAR DE PEIXE MORTO.
 >>27308537 \r\n Eles não gostam de números ou caracteres. Se tivesse emblemas raros, seria bom. Entre em algum grupo no cancro e anuncie a conta.
 >>27308546 \r\n >esse anão cheio de muié adicionada \r\n Descolado/10.
 .:kilda:. 
 >>27308547 \r\n Criaram um software em um fórum. Você pode baixar o programa e criar suas músicas. Eu gosto tanto disso que pesquisei pra caralho e acabei achando. É um dos motivos de eu ser produtor de música eletrônica. Como eu amei Habbo, puta merda.
 >>27308564 \r\n Poderia me fornecer o nome do fórum?
 >>27308555 \r\n Só tenho emblemas dessas promoções de empresas…
 DIVULGUEM SEUS NICKS, POR FAVOR \r\n Eu sei que você ficava no Açucar Refinado ou então no Battleball & Snowstorm Lounge esnobando seus emblemas e sussurrando com seus amiguinhorsrs e deixava no vácuo quem não tinha emblema bom, e que se fingia de ausente, mas estava ali o tempo todo. Sei que você tinha um páçaro pra sua conta do habbo, e sei que acompanhou de perto os espaços públicos serem excluídos.
 OP, minha única dúvida é a seguinte: Por que diabos vocês não deixavam os outros darem uma fornicação virtual?
 >>27308573 \r\n Mudaram o layout, quase não reconheci. \r\n https://hazeforum.com/topic/267-habbo-trax-creator-v9/ 
 >>27308576 \r\n >essa segunda pica \r\n >esse emblema do Coelho para os Habbos Guias \r\n \r\n Meua migo… Não faça isso comigo uma hora dessa.
 >>27308573 \r\n Aqui o fórum onde o desenvolvedor postou. \r\n http://forum.ragezone.com/f353/habbo-trax-creator-v9-1069291 

 >>27308602 \r\n Cheguei até o nível 4, seja lá o que isso signifique.
 Nunca joguei, só lembro das raids.
 Sim, amigos. O HC agora custa fodendo 50 moedas. Esta é a prova de que o jogo faliu.
 Hoje em dia eu fico procurando as redes sociais do pessoal que era viciado no jogo e me surpreendi com a quantidade de viados. Não entendo o motivo que atrai tanto viados a jogarem Habbo, mas deve ter a ver com serem mais aceitos por lá.
 >>27308646 \r\n Fora os diamantes. Moedas ainda dá pra sair lucrando.
 Me lembro que o 4Queijos tinha um fake chamado Pantufa-Black.
 >>27308648 \r\n Porque a moderação corna de lá não deixa eles serem xingados. Em jogos onde os viados vão ser xingados pelo voice, como Fortmeme, CS, PUBG e outros, os viados fogem.
 Odiava as panelinhas desse jogo, principalmente aqueles imbecis que usavam nicks limpos, cabelo unissex, aquela cara de peixe morto e ficavam sussurrando uns para os outros nos quartos.
 Vamos marcar um chancontro na piscina?
 Ouvi dizer que o Tomas-alface morreu em 2017.
 >>27308679 \r\n Eu sempre ficava forçando amizade com a galerinha cool do jogo. Habbos X, entre outros.
 >>27308679 \r\n >>27308589 \r\n >>27308554 \r\n É só um joguinho, anão. Pra que guardar mágoa por tanto tempo?
 >>27308701 \r\n Sou o primeiro quotado e não guardo mágoa alguma do jogo, esse parênquima paliçádico apenas me fez lembrar que mesmo antes de conhecer o chan eu já odiava panelinhas e lambeção de saco.
 >>27308696 \r\n Morreu de que?
 Tenho muitos, mas muitos mobis guardados mesmo. Não uso mais. Se alguém quiser, posso doar.
 >>27308715 \r\n Acidente.
 >>27308743 \r\n Você é de Brasília, então não merece.
 >>27308753 \r\n Como assim?
 >>27308547 \r\n Tenho uma Trax até hoje no meu personagem mais antigo, saudades de quando os cartuchos pegavam. \r\n \r\n >>27308679 \r\n >>27308589 \r\n >>27308554 \r\n Secundo.
 >>27308738 \r\n Qual seu nick?
 MOD_Annie é gostosa?
 >>27308772 \r\n Eu tenho uma azul.
 >>27308776 \r\n Sim, inclusive já comi aquela bucetinha rosada e innie dela.
 >>27308780 \r\n Vai dormir, Gonzales11.
 >>27308788 \r\n Não sou esse.
 >>27308776 \r\n Não. É acabada, deve estar com uns 38.
 >>27308792 \r\n Vai dormir, Feligusta.
 >>27308794 \r\n T-tem fotos?
 >>27308797 \r\n São tão poucas pessoas assim que tem esse mobi? Eu queria ser famoso ao ponto de saberem quem sou eu pelo mobi.
 Como eu odiava aquele Srto.Sasuke. E aquela claudiaclavel era gostosa demais. Pena que é portuguesa, com sotaque broxante.
 >>27308825 \r\n Srto. Sasuke? Eu só lembro do Srto.cadusuave e ele era um dos locutores mais gente boa que tinha. Ele estava narrando vídeos da Fatos Desconhecidos um tempo atrás, kek.
 >>27308827 \r\n Perdi meus lados.
 >>27308825 \r\n Você conheceu muitas portuguesas no jogo? Eu lembro da aochocolate e L30n0r.
 Por qual motivo os brasileiros forçavam digitar igual português no jogo? Quem era (ou parecia) português era superior aos outros?
 >>27308835 \r\n Essa 'aochocolate' é mãe do 'Lyber', na vida real.
 >>27308827 \r\n KEK! O sujeito por trás desse nick não é ninguém mais, ninguém menos que EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM, o homem que AVACALHA com a gerencia do Habbo Hotel e GOZA de impunidade.
 >>27308851 \r\n Que bizarro. Esse Lyber é bem famoso também. Eu via ela na recepção.
 >>27308846 \r\n Eu pedi primeiro e ele não me deu nada.
 >>27308646 \r\n O jogo já está figurativamente com os dias contados, mesmo…
 >>27308862 \r\n Agora que fui ver que até Habbo X, ele foi.
 >>27308869 \r\n Ele tem super raros também. Eu o conheci nas panelinhas portuguesas, como a 187 OGz do falecido Don.Makaveli.
 Alguém lembra do VovoNoberto? Aquele filho da puta forçava amizade com todos os famosos.
 >>27308873 \r\n Já ouviu falar do Sebhaft? Parece que ele foi o primeiro brasileiro Habbo X de um hotel de fora.
 >>27308873 \r\n Makaveli morreu? Do que?
 Alguém que frequentava os fóruns lembra da Deb823? A primeira cam girl a gente nunca esquece.
 >>27308884 \r\n Nunca ouvi falar. Tem fotos e vídeos pra galera?
 Aquele Maicon Küster do Youtube tem muita cara de quem era viciado no Habbo.
 >>27308696 \r\n A única morte de 'famoso' do jogo que eu soube foi a do Joalensil.
 >>27308893 \r\n Morreu do que?
 >>27308889 \r\n Eu quero mais é que aquele precto cancroso filho da puta se fornique.
 >>27308888 \r\n Não tenho. Se procurar Deb823 no Google Imagens pode achar alguma coisa.
 >>27308876 \r\n Eu sou o VovoNoberto, seu filho da puta. Nunca forcei amizade, eu simplesmente era amigo de todos, e se você está bostejando meu nome por aí, deve ser por inveja ou recalque.
 >>27308895 \r\n Churrasco no banheiro.
 >>27308895 \r\n Esse aí se suicidou.
 >>27308904 \r\n Eu era top rank do S3 Mundo das Lendas na época que o nível limite era 40.
 Sinto que tem muitos famosinhos do habbo por aqui. Interessante.
 Vocês se lembram de quando o Teev foi desmascarado?
 >>27308913 \r\n Eu sempre desconfiei disso, mesmo quando não estão falando do Habbo. Suspeito até de alguns nicks.
 Anões, como vocês conseguiam tantas moedas pra fazerem promoções de quartos e etc? Vocês simplesmente compravam, ou conseguiam pelo jogo através de trocas e lucros?
 Moreno-Bombom aqui. \r\n Alguma dúvida?
 >>27308924 \r\n Eu roubava.
 >>27308873 \r\n Você tem perfil de redes cancrosais dele ou da mãe? Morro de vontade de ver como esse povo é na vida real. De português, só vi o Bestrong, até onde eu me lembro.
 >>27308924 \r\n A Reet já me deu 2k.
 >>27308933 \r\n Por qual motivo ela te deu isso?
 >>27308917 \r\n Explane.
 >>27308928 \r\n Por que você matou a única diversão do Habbo?
 >>27308933 \r\n Por que?
 >>27308928 \r\n Eu lembro uma vez que vendi teles ligados pra ele. Kek. Sei que você não é ele, só lembrando mesmo.
 >esses anos amiguinhos e lambedores de saco de famosinhos do hotel \r\n Jesus, o anão estava certo, nunca participei desses fios de habbo, mas também nunca mais irei voltar.
 >>27308942 \r\n >anões \r\n Fixado.
 >>27308937 \r\n Qual?
 >>27308926 \r\n Eu era um dos líderes da Impacto do S3, na época tinha quase 50k de FC que chegava perto do limite. Parei de jogar e deixei a guild na mão de outras pessoas e essas, aí elas me expulsaram e acabei perdendo vários itens do depósito por expirar no e-mail.
 >>27308949 \r\n Acho que falar de nicks de um jogo de 10 anos atrás, não é amiguismo.
 Caralho, joguei muito Habbo em 2009, e percebi que aqui neste parênquima paliçádico tem diversos amiguinhos espalhadas se segurando pra não revelarem os nicks, mas no fundo, sabem quem são.
 >>27308949 \r\n >>27308942 \r\n Secundo, certeza que esses filhos da puta eram aqueles merdas que ficavam todos de judeu na recepção em um circlejack infinito com seus amiguinhorsrsrsrs
 >>27308954 \r\n >outras pessoas, aí \r\n Fix'd.
 >>27308963 \r\n Pra que tanto ódio?
 >>27308956 \r\n Esse é o 55chan atual, é como uma rede social, todos os amiguinhos do discord sabem quem são uns aos outros. A moderação deveria tornar isso daqui um fórum logo, já que eles não fazem porra nenhuma para conter o amiguismo. Vamos, deixe eles usarem avatar, nomes e essas merdas, é só o que falta agora.
 >>27308940 \r\n >>27308933 \r\n Foi em uma promo bem antiga, você tinha que fazer uma cidade praiana, foi no começo de 2007. \r\n Tinha apenas eu e mais 3 amigos contra uma imensa panela dos que sempre ganhavam esse tipo de promo. No final, não vencemos e os de sempre ganharam. \r\n Como premio de consolação, 500c foram depositados nos nossos porta-moedas, mas não havia nada na artigo da promo que teria esse tal premio. \r\n Segundo ela, a Reet deu esses câmbios para que possamos 'arrebentar' nas próximas promoções e pediu para que divulgássemos o jogo no FORO DE SÃO PAULO e manter tudo isso em sigilo.
 >>27308981 \r\n Não era 2k?
 >>27308986 \r\n Quis dizer 2k somando os 500 de nós 4, hue.
 >>27308977 \r\n Cala a porra da sua boca, seu filho da puta miserável. Tá vendo panela onde não tem, aposto que nem leu o parênquima paliçádico e as respostas. Se eu encontro com um maluco tipo você na rua, eu espanco.
 O verdadeiro chefe da porra toda era o TheDJHabbo.
 Tem essa aberração aqui também. Na foto até parece uma linguiça legalzinha, mas é um gordo escroto com papada de porco fodida. Gravou um vídeo com a mãe falando dessas porras de cabelo e outras viadagens, mas apagou. O engraçado é que estudou em uma escola de rico de São Paulo, aí vai e vira uma merda dessa. 'Nome' na vida real é Branca Scarnera e no Habbo 'OREILLER'.
 >>27309011 \r\n E hoje joga lol.
 >>27308498 \r\n E o que aconteceu com aqueles RPGs que tinha no Habbo BR, com uma organização maçônica com datas e cronogramas estabelecidos em segredo para aquele grupo de sempre? \r\n \r\n Aliás, se alguém souber, gostaria muito de saber quem eram essas pessoas responsáveis por dizer quando era a vez de sicrano ou beltrano de montar seu RPG. Normalmente se referiam a eles como 'A ORG', mas ninguém nunca disse: 'sou membro dela'.
 >>27309011 \r\n Como você sabe que ele é o OREILLER?
 >>27309052 \r\n Pesquisa por ele no Habbo. Tá na missão.
 >>27309036 \r\n >>27309059 \r\n Nunca entendi o que é um RPG no Habbo. Isso deve ser de um ano que eu entrei pouco.
 O 4Queijos (Jackson Araújo) é bi ou é gay mesmo?
 >>27309057 \r\n Ele comprou essa conta, bem como algumas outras contas famosas, apenas pelos emblemas. \r\n Dizem que ele pagou cinco mil reais em um nick do League of Legends chamada 'Barbie'.
 >>27309116 \r\n Quais outras contas? O moleque é doente no último nível mesmo.
 Aquele Markz- é o maior babador de ovo de moderador da história. Vivia sendo escravo da Annie em troca de status e poder ficar do lado dela nos eventos do JogueComOsMods.
