 A grande disponibilidade de material erótico de fácil acesso nessa era conseguiu acabar com a vastidão de gostosas de talento medíocre no mundo artístico mainstream? \r\n Não que o nível de talento tenha aumentado, obviamente. Agora elas são medíocres (no máximo) em ambos os aspectos. Pica relatada, duas das 1000 gordas do sertanejo.
 O queijo quer quantidade, não qualidade.
 Tem só 4 'gordas' super famosas dentro do sertanejo(que eu me lembre). E antes tinham pouquíssimas depósitos de porra no sertanejo.
 Sempre foram medíocres. \r\n Serntanojo é música de gente burra e descolixo.
 >>27306982 \r\n Aprenda a ler.
