 Está fornicação viver nessa cidade. Tem mais algum anão do pior estado passando por dificuldades? Relate sua situação. \r\n \r\n Estou saindo na rua para vender bebidas, mas como está frio, não tem dado certo. Meu isopor é enorme e era o único que eu tinha, então tem sido bem complicado transportar ele por aí também. Na verdade, tem sido humilhante. Toda minha situação tem sido humilhante. Estou vivendo com menos de 100 reais por semana, sempre faltam coisas para comer em casa. \r\n \r\n Tentei vender doces, mas na baixada é difícil vender qualquer coisa. Emprego então nem se fala, eu já até desisti. Entro no cancro e vejo pessoas ganhando mais de 300 reais em um dia com hotmart, adsense e outras plataformas. Tento engajar, fracasso, como tudo na minha vida. \r\n \r\n Eu realmente não sei mais o que fazer. E por favor, anões, acreditem em mim quando eu digo que estou me esforçando e indo atrás, mas parece que NADA dá certo ou anda na direção certa. Últimas coisas vendíveis que eu tinha, eu já vendi. Meu monitor é de tubo e o computador mal aguenta meu navegador com 5 abas abertas. \r\n \r\n Tá fornicação viver assim. \r\n \r\n Tenho experiência com desenvolvimento de site wordpress e design gráfico, trabalhava com isso no meu antigo emprego. Nunca consegui serviço online. Estou montando um portfólio pra ver se consigo alguma coisa.
 É só falar que as bebidas são gourmet artesanais, anão.
 >>27302804 \r\n Que porra é essa?
 >>27302804 \r\n Pacto com ele?
 Você só precisa comprar água e ir vender na praia da zona sul, anão.
 Não tem nada pior do que ser ambulante na rua e ver restaurantes caros lotados, onde você sabe que estão gastando todos os ganhos do seu dia em uma refeição.
 >>27302925 
 >>27302925 \r\n Com que dinheiro de passagem? Hehehe… vou me matar.
 Bump do desespero. Sou o único anão miserável nessa cidade?
 Sou contra isso, mas comece a roubar igual aos outros macacos cariocas. Simples assim.
 >>27303038 \r\n Tenta fugir daí. Rio de Janeiro é fornicação. Muito caro para pouco benefício. Procura algum parente de algum outro estado mais próspero. Entre em contato com ele e pergunte se pode passar alguns dias para procurar emprego. Quando conseguir alugue uma kit net para você e viva na excelência. Por favor, só não venha para Minas.
 Já tentou o www.workana.com, anão?
 Eu posso te ajudar, mas primeiramente você deve comprar os meus cursos e os livros que eu escrevi, depois disso, eu deixo você entrar na minha equipe de marketing multinível!
 Faça como seus conterrâneos, assalte patricinhas e manlets quando eles estão saindo de faculdade. Maneira mais fácil de ganhar dinheiro no Bostil, só apontar uma faca que as vadias e os falhos se mijam de medo, hue.
 >>27303093 \r\n Imagine se o OP começa a roubar um celular por dia?
 >Tentei vender doces, mas na baixada é difícil vender qualquer coisa. Emprego então nem se fala, eu já até desisti. Entro no cancro e vejo pessoas ganhando mais de 300 reais em um dia com hotmart, adsense e outras plataformas. Tento engajar, fracasso, como tudo na minha vida. \r\n \r\n Vivo disso já tem um tempo, posso te ajudar. Não vou te vender cursos, fique tranquilo. \r\n \r\n anaogigante arroba protonmail.com 
 >>27303100 \r\n Ai ele deixou de ser quejim minas. Eu sou a favor de todo crioulo macaco que sai na rua pra roubar dinheiro e celular do quejim minas bostileiro, o quejim minas bostileiro é a escória mais nojenta do mundo.
 >>27303074 \r\n Sim, tem limite de proposta na conta gratuita, fica impossível conseguir um trabalho. \r\n \r\n >>27303100 \r\n >>27303045 \r\n \r\n Já parei pra pensar que cada celular vale em média 600 reais, a maioria tem celular caro hoje em dia. Mas o meu desespero não chegou a tal ponto ainda, eu não quero ser preso. \r\n \r\n >>27303086 \r\n Meus lados, puro hotmart e venda de cursos online.
 >>27303100 \r\n Daria pra tirar 1k por semana apenas trabalhando em dias úteis.
 >>27303108 \r\n O que você vai me enviar pelo e-mail? 
 >>27303125 \r\n Pare de se passar por mim. \r\n \r\n >>27303108 \r\n Obrigado, anão.
 >>27303125 \r\n Caciques Prateados, kra kra kra. 
 Vocês acham que essa crise tem jeito, anões? Ou realmente iremos afundar num mar de merda definitivamente?
 >>27303160 \r\n >Vocês acham que essa crise tem jeito, anões? \r\n \r\n Procure sobre os ciclos econômicos, nós ainda estamos mais ou menos na parte de recessão, quando entrar a grande crise, a moeda fiduciária vai ficar desvalorizada, os proprietários vão colocar os seus imóveis a venda com um preço mais barato do comum e mesmo assim, não vai ter muita demanda pra comprar. Entre outras coisas, mas depois de tudo isso, a economia vai melhorar, pois na natureza nada de perde e nada se cria, tudo se transforma, e no caso da depressão econômica, vai acontecer apenas uma 'transferência de riqueza', e quem estiver preparado para esse ciclo e souber administrar os seus bens agora, vai se sair muito bem no tempo da crise! \r\n \r\n Lembre-se, na crise é um bom momento para lucrar com a desgraça dos outros. 
 >>27303125 \r\n >>27303132 \r\n \r\n Não sei quem é quem e quem está macaqueando, então cito os dois. \r\n \r\n Não vou enviar nada. Um anão me ajudou de forma parecida exatamente 2 anos atrás e eu quero retribuir, apenas isso.
 >>27303160 \r\n Se refere ao Brasil ou o Rio de Janeiro que está falido?

 >>27303227 \r\n Fale mais ou menos de forma superficial sobre isso, por favor.
 >>27303233 \r\n Ao Brasil. O Rio é só um reflexo de uma situação nacional decadente. Em todo lugar a situação está ruim, anão.
 >>27303202 \r\n Tem algum jeito de trespassar pela crise sem agir como um filho da puta?
 >>27303245 \r\n O anão que me ajudou já vivia de marketing de CPA e me ajudou a entender o mercado, do qual eu acreditava que apenas conhecimentos técnicos (programação e micreiragem) serviriam de alguma maneira a vender online. \r\n \r\n Ledo engano. \r\n \r\n Bom, o e-mail está ali.
 >>27303249 \r\n Para quem consegue sobreviver e guardar um pouco de dinheiro mensalmente, qual será a melhor cartela de investimentos que se pode fazer para resguardar os tempos difíceis que virão? \r\n Pensei em botar uns 30% no tesouro para salvar da inflação galopante que estamos indonde encontro, uns 30% em dólares e 40% em variados de médio e longo prazo, incluindo ouro. \r\n \r\n Eu sei que estamos a poucos anos de uma merda colossal.
 >>27302773 \r\n >mas como está frio 
 >>27303202 \r\n Cursa economia?
 Me senti mal em saber que gasto 500 reais por semana em joguinhos e existem anões nessa situação.
 >>27303280 \r\n Por favor, olhe a caixa de e-mails. 
 >>27303341 \r\n Se o dinheiro for seu não tem que se sentir mal. Agora se for do seus pais…
 >>27303386 \r\n Na verdade, o anão pode estar se sentindo mal apenas por perceber o quão grande é a desigualdade. E isso nem é coisa de grifinorista. Basta simplesmente sair do quarto e olhar o mundo como é.
 >>27303341 \r\n Caralho, que geleia.
 >>27303341 \r\n >>27303454 \r\n Com o que você trabalha pra ter esse luxo?
 >>27303457 \r\n >>27303454 \r\n >>27303341 \r\n Estou imaginando o tipo de refeição que você costuma ter só por conseguir gastar R$500 semanais com jogos. Você deve comer bem pra caralho e beber refrigerante com frequência. Meua migo… que vidão. \r\n \r\n Que ponto eu cheguei.
 >>27303406 \r\n Eu me preocupo com a desigualdade pois sei que passar fome é muito ruim. \r\n Passar fome só por estar ocupado demais para poder comer já é uma bosta, agora imagine quem sabe que não tem o que comer e nem.de onde tirar. Por outro lado não sou ingênuo e sei que nem sempre o problema é dinheiro e sim escolhas ruins. Tem gente na favela que pagou mais caro do que eu pagaria em um telefone, idem para roupas, calçados e coisas estúpidas como cerveja e cigarros (quando você está contando moedas, gastar com isso é pura burrice). \r\n \r\n Mas na verdade o que eu quero é sair com meu carro importado bacana e não ficar ligadão em alerta com o cu na mão cuidando os retrovisores pois alguém pode saltar de trás da moita e meter um revólver na minha cara. \r\n Eu primeiro, os outros depois. Já tem bastante grifinorista para se preocupar com os pobres e ninguém para se preocupar comigo.
 >>27303202 \r\n >nós ainda estamos mais ou menos na parte de recessão \r\n Já estamos próximos do ponto de inflexão, que é a reforma da previdência. Acredito que esta mais fácil estarmos próximos do fim da 'depressão', segundo seu graficuzinho.
