 Anões que desenham ou fazem qualquer coisa que lhes exige alguma prática diária ou algo do tipo, falem sobre sua evolução no que fazem! \r\n \r\n OP: \r\n Desenho faz alguns anos e decidi começar a vender arte para certo nicho, desde então venho desenhando todos os dias e acredito estar evoluindo muito. Sobre as vendas em si, estou ganhando de 50,00 até 108,00 com apenas um desenho.
 Não poste minha esposa.
 >não desenhando crianças e animais pelados e ganhando de 50 a 100 doletas por comissão \r\n Burro.
 Eu estou estagnado, mas também foi por pura preguiça na verdade. Depois de ter feito um curso caro de desenho que só me ensinou a fazer trace e vez de desenhar, eu fiquei totalmente desanimado.
 >>27303369 \r\n Você aprendeu como a desenhar? eu queria aprender, mas não sei por onde começar.
 Eu costumava desenhar bastante, mas hoje em dia obtenho prazer somente com a pintura e a escrita. \r\n \r\n Nas últimas semanas venho trabalhando com as ilustrações que vou utilizar em meu próximo livro, venho gostando bastante dos resultados, mesmo se as limitações que me impus e o mote que escolhi para estas seja bastante específico. Em parte é bom, trabalhar com limitações ajuda um a desenvolver a criatividade. \r\n \r\n Pica relatada é uma das 1400 ilustrações que fiz para um projeto de uma desenvolvedora de jogos.
 >>27303423 \r\n Sou um homem honrado e ganho meu dinheiro sem precisar de degeneração.
 >>27303426 \r\n Comece copiando de quem você gosta, eventualmente você desenvolverá seu próprio estilo. \r\n \r\n >>27303438 \r\n Belo e moral.
 >>27303426 \r\n Anão, eu comecei por diversão quando era um otaco retardado. Desenhei por 1 ano ou algo assim, então comecei a levar mais a sério e a aprender anatomia e essas coisas… Eu recomendo que também comece apenas por diversão, se você for fazer pelo dinheiro no futuro, então seja bem forte em relação a frustrações, ou desista logo, sem querer te desanimar, claro.
 Quais sites eu posso achar artista talentosos e que não são tão conhecidos?
 >>27303431 \r\n Que ilustração bonita, anão, eu tenho como principal paixão desenhar, também faço pinturas raramente ( digitalmente ), pra tentar não me manter na mesmice, porém é um tanto complicado pra mim.
 >>27303456 \r\n Ilya Kuvshinov é muito conhecido, mas eu vejo ele como um artista fascinante, eu recomendo que dê uma lurkada pelo pixiv e pelo páçaro de artistas asiáticos, vendo os artistas que eles seguem.
 Quais os melhores cursos de desenho?
 >>27303456 \r\n Se você mora numa cidade grande, procure em galerias locais. Em relação à sites, recomendo o ArtStation, mesmo se esteja tomado por weeabos atualmente. \r\n \r\n De artista koshervilhoso e pouco conhecido, recomendo o Henry Clarke, ele principalmente trabalhava com vitrais e ilustrações macabras ao estilo art-nouveau.
 >>27303424 \r\n Você sequer precisa pagar por um curso, anão, eu acho que o autodidatismo no desenho é um bom caminho, você pode recomeçar tudo, no começo vai ser difícil, mas conforme o tempo com toda certeza valerá a pena.
 >>27303496 \r\n Não existe curso de desenho bom, anão. Só experimente, e quando necessário, estude.
 >>27303496 \r\n >>27303503 
 >pela primeira vez em semanas alguém não me responde com ofensa de criança \r\n \r\n >>27303483 \r\n Tudo bem, obrigado, eu acredito que conheço esse artista pois um anão talvez você postou aqui. \r\n >>27303498 \r\n Pesquisei ele, tem certeza que não é 'Harry Clarke'?
 >>27303544 \r\n Você está absolutamente correto, anão, sempre troco meus Henry's por Harry's e vice-versa.
 Comecei fazendo tudo sonserininho no começo do ano, mas agora estou totalmente desanimado, sem motivação, deve fazer umas duas semanas que não desenho nada. Estou pensando em comprar uma mesa digitalizadora pra ver se animo de novo.
 >>27303544 \r\n De nada, anão, boa sorte caso vá começar a desenhar!
 >>27303561 \r\n Eu adorei esse artista, muito dificil achar algo assim. \r\n >>27303578 \r\n Nem vou, eu irei fazer um jogo e quero pagar um bom artista. Obrigado.
 >>27303566 \r\n Anão, eu desenho com um mouse. Desenhei com o mouse do notebook por um ano mais ou menos, e só vou conseguir comprar a minha primeira mesa agora, minha vida financeira não é das melhores, então nem tive esperanças de ter uma tão cedo… Enfim, se você está desanimado agora, ficará desanimado depois de 1 semana desenhando com a mesa… O problema está na forma que você lida com seus objetivos, se continuar assim, tudo continuará dando errado, recomendo que se esforce no desenho tradicional, e quando estiver bem o suficiente sobre seu progresso, passe pro digital, com a mesa, por enquanto seu problema é mais sobre procrastinação ou falta de disciplina, que algo relacionado a uma mesa.
 >>27303566 \r\n Entendo, anão. Terminei um projeto de dois anos há umas quatro semanas e desde então estou a morgar profundamente. É como se minha vontade de viver houvesse se metido em uma caverna. \r\n \r\n Acho que a falta de dinheiro também está sugando meu espírito, minhas condições de vida andam muito precárias. \r\n \r\n >>27303584 \r\n Sim, o Clarke é um artista único graças à maneira a qual ele utiliza o estilo elegante da Art Nouveau em figuras de terror.
 Desenhava duas horas todos os dias e tive uma evolução satisfatória em 4 meses, enchi várias folhas com os mais variados desenhos. Tive que parar por conta dos estudos, infelizmente. Mas se tudo der certo, eu voltarei pesado com a prática.
 >>27303594 \r\n Tem razão, o problema é que eu não nenhum objetivo, eu acho. Só estava fazendo por hobby, acho que isso que desanima, saber que no final não servirá pra nada. \r\n \r\n >>27303599 \r\n >É como se minha vontade de viver houvesse se metido em uma caverna. \r\n Sei como é. Espero que sua condição melhore, anão.
 >>27303627 \r\n Espero que possas voltar logo, anão. Te importaria em postar algum dos teus desenhos? \r\n \r\n >>27303630 \r\n Também espero, anão. Também espero. Não lembro de outro momento em que estive tão deprimido quanto nestes últimos meses. \r\n \r\n Eu esperava que me mudar de uma cidade grande e caótica fosse fazer alguma coisa à meu espírito, mas acontece que os tipos artísticos não são muito bem recebidos em cidades de interior. Mas, chega de blog. \r\n \r\n Obrigado.
 >>27303515 \r\n Eu só preciso de um curso para saber por onde começar. Não estudo só por ele.
 >>27303438 \r\n Ou você é um homem honrado, ou você ganha dinheiro com desenho. Homem honrado tem emprego formal para fazer a economia andar.
 >>27303705 \r\n Bem memado, bem memado.
 >>27303695 \r\n Eu tenho certeza que tem muita gente aí na internet que pode te dar essa luz.
 >>27303705 \r\n Eu sei que você está memando, mas me lembrou um fragmento de um texto. \r\n \r\n 'Não há escapatória. Você não pode ser um vagabundo e um artista e ainda ser um cidadão sólido, um homem sadio e honesto. Você quer ficar bêbado, então você tem que aceitar a ressaca. Você diz sim à luz do sol e às fantasias puras, então você tem que dizer sim à sujeira e à náusea. Tudo está dentro de você, ouro e lama, felicidade e dor, o riso da infância e a apreensão da morte. Diga sim a tudo, não fuja de nada. Não tente mentir para si mesmo. Você não é um cidadão sólido. Você não é grego. Você não é harmonioso ou o senhor de si mesmo. Você é um pássaro na tempestade. Abrace a tempestade! Deixe-a dirigir você! Quanto você mentiu! Mil vezes, mesmo em seus poemas e livros, você tem bancado o homem harmonioso, o homem sábio, o homem feliz e iluminado. Da mesma forma em que os homens que lutaram na guerra brincavam de heróis, quando em verdade suas entranhas se contraíam. Meu Deus, que pobre macaco, que esgrimista no espelho é o homem, particularmente o artista. Particularmente eu.'
 >>27303765 \r\n Eu tenho uma teoria parecida com isso, se alguém se interessar, eu posto aqui.
 >>27303780 \r\n Mande ver, anão.
 >>27303792 \r\n Eu percebi que o homem moderno que é socialmente aceito tenta quebrar tudo isso que foi escrito no texto que você postou. \r\n Eu lembro que, na época que era moda ser um 'nerd', descolados inventaram vários segmentos de 'nerd' para que eles também pudessem se encaixar aliás ninguém quer ficar de fora . E pouca a pouco eu vejo o artista de verdade sendo consumido pela mesma onda. \r\n Lembro de um escritor nacional falando mal do Alan Moore, pois ele não interagia com os outros como outros artista 'descolados' faziam. Todo mundo quer ser o artista e não pagar o preço, querem ser o cara que é bonito/forte/mentalmente saudável e também ter o reconhecimento do artista louco (assim como ser conhecido como nerd). \r\n Logicamente também não estou dizendo do traveco maluco com o dedo no cu no museu nacional padrão, porém, as pessoas tentam quebrar essa visão sobre o artista de todo modo, pouco a pouco.
 >>27303826 \r\n Concordo, mas, talvez, não pelos mesmos pontos. O artista na atualidade é uma espécie de quimera que clama pelos abismos e a profundidade enquanto se dedica exclusivamente aos dias de sol, algo que clama o santo (e de fato tem os impulsos para a santidade) enquanto deseja ao mesmo tempo o prazer da carne (embora nunca se entregue completamente a este), em suma, ele é burguês, mas não burguês na ideia de classe social, mas sim, no quesito moral. \r\n \r\n Agora, o que chamamos de burguês, quando considerado como um elemento sempre encontrado na vida humana, nada mais é do que a busca de um ponto de equilíbrio. É a busca de um meio entre os inúmeros extremos e opostos que surgem na conduta humana. Se tomarmos qualquer um desses \r\n opostos em dicotomia, como piedade e devassidão, a analogia é imediatamente compreensível. Está aberto a um homem entregar-se inteiramente a visões espirituais, a buscar a Deus, ao ideal de santidade. Por outro lado, ele pode igualmente entregar-se inteiramente à vida do instinto, às concupiscências da carne, e assim direcionar todos os seus esforços para a obtenção de prazeres momentâneos. Um caminho leva ao santo, ao martírio do espírito e entrega a Deus. O outro caminho leva ao libertino, ao martírio da carne, à rendição à corrupção. Agora é entre os dois, no meio da estrada, que os burgues procura andar. Ele nunca \r\n se renderá à luxúria ou ao ascetismo. Ele nunca será um mártir ou concordará com sua própria destruição. Pelo contrário, seu ideal não é desistir, mas manter sua própria identidade. Ele não se esforça nem pelo santo nem pelo seu oposto. O absoluto é sua aversão. Ele pode estar pronto para servir a Deus, mas não desistirá das carnes. Ele está pronto para ser virtuoso, mas gosta de ter uma vida fácil e confortável neste mundo. \r\n \r\n Em suma, seu objetivo é fazer um lar para si entre dois extremos em uma zona temperada sem violentas tempestades ou marés; e isso ele consegue, embora à custa dessa intensidade de vida e pau no meu cu que uma vida extrema proporciona. \r\n \r\n Um homem não pode viver intensamente a não ser ao custo do ego. Agora, o burguês não valoriza nada mais do que o eu (rudimentar como ele pode ser). E assim, ao custo da intensidade, ele alcança sua própria preservação e segurança. O homem de moral burguesa é, conseqüentemente, uma criatura de impulsos fracos , ansiosa, temerosa de se entregar e de governar. \r\n \r\n Portanto, ele abriu mão das porções desconfortáveis de seu ser; substituindo o auto-conhecimento pela maioria, a intensidade pela aceitação e a arte pelo reconhecimento. \r\n \r\n Numa sociedade hipersocializada como a nossa, tal figura será cada vez mais comum, e por consequência, artistas serão cada vez mais raros.
 >>27303929 \r\n Also, perdão pela formatação. Falta-me foco.
 Atingi a maestria na punheta.
 >>27303967 \r\n É uma arte comendável.
 >>27303987 \r\n Só armas de fogo, anão?
 >>27303792 \r\n Anão, você desenha porn? Estaria interessado em trabalhar comigo em um projeto para ganhar muito dinheiro?
 >>27304002 \r\n Agradeço, anão, mas porn está fora de questão para mim. Ao menos oficialmente. \r\n \r\n Qual a sua ideia?
 >>27303929 \r\n >>27303929 \r\n O burguês moral. Tá ai uma coisa que vou pensar por alguns meses. Sério, obrigado pelo texto, eu irei salvar isso. \r\n Jamais achei que alguém responderia meu ponto de vista dessa forma.
 Você faz por aquelas comissões pelo twisters e outras bostas? \r\n Voltei a desenhar ano passado quando um amigo meu me chamou pra experimentar o Inktober(simplesmente fazer 1 desenho por dia o mês todo de outubro), foi muito satisfatório, avancei muito com lápis de cor e a felicidade de termina algo foi algo que fazia tempos que não sentia antes, geralmente faço tudo pela metade.
 >>27304042 \r\n De nada anão, sempre é um prazer.
 >>27303369 \r\n Dei o gás no início do ano e pretendo fazer um nome até Novembro desse ano no ramo de ilustração. Estou com os fundamentos razoáveis, agora preciso ficar rápido no processo. \r\n \r\n >>27303456 \r\n Artstation. Cata uns artistas que você conhece, vai nos artistas que ele segue e comece a sua jornada dentro da toca de coelho. \r\n \r\n >>27303496 \r\n O mais completo para iniciante deve ser o dynamic sketching do Peter Han, depois dele é só ver onde você está sugando caralhos e procurar saber como as coisas funcionam. \r\n \r\n >>27304087 \r\n Gostaria de saber também. O que eu estava pensando era em acelerar o meu processo e postar todos os dias (ou dia sim, dia não) algo finalizado no artstation, mas ainda preciso de muito treino para isso. Conheço uns cakosherdas que levam a vida de comissão de twister mas que estão no ramo fazem alguns anos, e eu não tenho tempo para para fazer isso funcionar e nem saco para ficar babando ovo de normal-fag no intagrão.
 >>27304087 \r\n Não, anão, desenho para alguns adolescentes estrangeiros de um fórum aí, recomendo que ache um nicho pra você, a demanda é maior, melhor ainda se houver um artista famoso no meio que cobra caro e vende muito, pra você se inspirar. Também estava nessa de não acabar minhas artes, mas agora comecei a vender e melhorei muito, tanto na arte, tanto na relação com meus parentes, que se orgulham.
 >>27304225 \r\n Essa peça é sua, anão?
 >>27304213 \r\n >Conheço uns cakosherdas que levam a vida de comissão de twister \r\n Ter talento e ficar vivendo de commission é figurativamente como vender miçanga na praia, exceto que a praia é a internet. Se você adoecer, desanimar, ser impedido de desenhar ou simplesmente não encontrar gente interessada, é um soco na sua renda mensal. \r\n \r\n Eu seriosamente espero que você não esteja decidindo seguir esse caminho.
 Olha, quanto talento artístico no chan.
 Ouvi falar que desenhar fetiches retardados de furry dá muito dinheiro.
 >>27304297 \r\n É verdade. Alguns doentes pagam até 1K por uma fursona bem desenhada.
 >>27304297 \r\n Justamente por todo mundo ouvir falar isso, está saturando.
 >>27304275 \r\n Amigo, eu tranquei a faculdade e tirei o ano para me tornar ilustrador. Estou cansado dessa vida de subserviência fazendo o que não me dá prazer de viver, eu quero estudar para mim mesmo e não pois o governo diz que eu tenho que estudar isso e aquilo para ser um merda que fica trabalhando 10h por dia em um cubículo. \r\n \r\n >>27304297 \r\n Tenho alguns amigos que desenham pôneis, alguns bons demais para o que fazem até. Eles vivem bem, nada demais, sendo sincero.
 Que desenho bonito, OP. Quem é essa biscoitinha?
 >>27304341 \r\n Doll. Bloodborne.
 >>27304311 \r\n >Estou cansado dessa vida de subserviência fazendo o que não me dá prazer de viver \r\n Só tente não ficar com tunnel vision nas comissões, anão. É necessário lamber muita caceta e interagir com normies pra no final terminar com um trabalho monotono fazendo centavos/hora. Pense em maneiras de aplicar seus estudos pra algo realmente útil, algum produto que dê pra você vender pra mais de uma pessoa e não com exclusividade. \r\n \r\n Uma das coisas que mais me decepciona em artistas que vivem de commission é a mentalidade de gad o , encarar isso como um trabalho 9-5 e se manter numa zona de conforto. Não só porque tem que ficar aturando merda dos seus patrões, mas também porque tem que ser uma figura pública impecável, pois qualquer controversia é o seu salário que está em jogo. Isso não é nada diferente do tal cubículo que você mencionou, exceto que o cubiculo fica no seu quarto. \r\n Existe absolutamente nenhum motivo pra vender 'arte' com exclusividade, considerando que -sendo digital- a quantia de cópias é infinita e sem custo. Até artista tradicional que se preza cria suas galerias pra potencializar o lucro sobre 1 produto. \r\n \r\n Você prefere gastar 10 horas fazendo algo pra vender por 5$ pra 1 pessoa ou o colocar o mesmo esforço num produto e vendê-lo por 3$ pra uma centena de pessoas?
 >>27304386 \r\n Desculpa, só agora entendi o que você disse. Não, anão, pretendo montar um portfólio e me tornar ilustrador carreirista, trabalhar contratado ao invés de para pessoas físicas. A ideia é estar na CDPR em alguns anos fazendo ilustração e concept art. \r\n \r\n Sei não, anão. Acho que 5USD para 10h de trabalho é desonestidade da sua parte. 10h de trabalho já me renderam 120USD por ilustração de personagens de DnD. Eu tenho os direitos da imagem pois eu que produzi, então fiz delas parte do meu portfólio secundário.
 >>27304433 \r\n Preciso de um concept art, se você continuar pelo chan, podemos fazer negócio.
 >>27304453 \r\n Manda que eu faço aqui. Não estou muito preocupado com dinheiro vindo dos xã, mas experiência é experiência.
 Desenho 'bem', mas a real é que sou apenas uma impressora ambulante. Copio razoavelmente a pintura e desenho dos outros, e embora em uma época tenha praticado regularmente anatomia, desenhos de figura, ação, etc, levo mil anos pra fazer um simples desenho de cabeça e na maioria das vezes fica uma bosta, sem contar que praticamente só consigo fazer vadias anime. Sou um merda, não sei como mudar isso, queria saber desenhar criaturas e humanos mais realistas (apesar de estilizados), mas não sei como.
 >>27304461 \r\n No momento não posso te mandar tudo, será que podemos usar uma outra board?
 >>27304471 \r\n O /cri/ está sempre parado. Cria uma thread aleatória lá como quem não quer nada.
 >>27303929 \r\n Finalmente, um anão que leu o Lobo da Estepe.
 >>27304465 \r\n Faça junção de duas cópias, depois três e por aí vai, isso vai começar a estimular sua imaginação, espero que daí um dia tu consiga desenhar o que lhe vier na mente.
 >>27304433 \r\n >Acho que 5USD para 10h de trabalho é desonestidade da sua parte \r\n Batatão, foi pela comparação de 5$ pra 1 e 3$ pra 1:*.
 >>27304522 \r\n Bom gosto, anão.
 >>27304495 \r\n O problema é que é um projeto pessoal, mas irei postar lá provavelmente amanhã, espero te ver lá.
 >>27304651 \r\n Veja se não tem DT no /b/ primeiro, mas claro.
