 Boa noite, anões. Sou um típico anão e estou em choque no momento, apesar de não ser nada muito grave, só de estar nesse tipo de situação, para mim já é algo assustador e fora da minha realidade. \r\n \r\n Eis a minha situação; \r\n Trabalho em uma pousada, sou o recepcionista da madrugada e divido o turno com outros dois recepcionistas (manhã e tarde). A recepcionista da manhã é uma vadiosa pura, extremamente falsa e arrogante. \r\n O recepcionista da tarde é um homossexual, também extremamente falso e arrogante. \r\n Por motivos de os dois serem extremamente falsos, e também de eu ser um típico anão e não me dar bem com a maioria das p-pessoas, eu não me tornei amiguinhorsrs deles. \r\n Porém, os dois, são amiguinhos. Falsidade pura, obviamente, mas acabam se ajudando sempre e fazendo de tudo para me fornicar. \r\n \r\n Nos últimos meses os dois estiveram enjoados da minha presença e queriam outro descolado que fosse amiguinho deles no meu lugar. Então, tentaram me fornicar de maneira sorrateira e me irritar com tudo o que fosse possível. \r\n Eu, por ser pobrefag e precisar do emprego apenas fui levando e relevando tudo. \r\n \r\n Até que, nesta última semana, sempre que eu chegava no trabalho o rapaz homossexual que faria a troca de turno comigo, estava deixando a mochila dele em cima da minha cadeira. De forma proposital afim de me irritar, obviamente. \r\n Nas primeiras vezes, eu tirei a mochila dele calmamente e coloquei no balcão. Mas na última vez eu simplesmente peguei a mochila dele e 'joguei' no balcão. (São centímetros de distância, e foi uma jogada leve, nada demais.) \r\n Nisto o rapaz virou-se para mim falando um monte de besteira e que não era pra eu tocar nas coisas dele. Eu deixei-o falar até a parte onde não era pra tocar em suas coisas, retruquei: 'Se estiver no meu caminho eu vou tocar sim'. \r\n E o cara continuou proferindo suas baboseiras. \r\n Então eu disse outra vez, porém agora bem irritado e sério olhando nos olhos do rapaz : 'Se estiver no meu caminho eu vou tocar sim.' \r\n Ele disse 'então tá, boa noite e bom trabalho, tchau'. Da forma mais falsa e sínica possível, sabem, caras? E foi embora. \r\n \r\n No outro dia o jovem disse a todos que eu cheguei chutando a porta, extremamente bravo e xingando ele. E pediu demissão. (O marido dele o fez pedir, pois não quer que ele trabalhe num ambiente 'agressivo'). \r\n \r\n E hoje fiquei sabendo que meu chefe o chamou para conversar e o aconselhou a registrar um B.O. contra a minha pessoa. Por ser homofóbico. Meu chefe passou inclusive meu endereço para ele. \r\n \r\n Agora provavelmente receberei um B.O. de homofobia na minha casa nos próximos dias. \r\n \r\n No que isto pode resultar, anões? Posso me fornicar? \r\n Algum anão já passou por isso? Por favor, me ajudem. \r\n \r\n TL;DR: Trabalho com um homossexual, falei alto e 'joguei' a mochila dele alguns centímetros. Agora, encorajado pelo meu chefe, ele quer fazer um B.O. de homofobia contra mim. 
 Que merda vocês se sujeitam, caralho. Pra ser humilhado pra ganhar 900 reais, é melhor ir pra rua vender água ou qualquer coisa e ganhar muito mais.
 Se não houver testemunhas, é a sua palavra contra a dele, anão. Also, se houver câmeras, ou qualquer coisa do tipo que registre áudio ou vídeo você pode entrar com um processo de calúnia contra o viado. Talvez até contra o seu chefe.
 >>27300409 \r\n Posso confiar? 
 Não tem câmera no local? Sei que é saci, mas provavelmente não vai dar em nada pra você.
 Vira homem, porra. Vai deixar o viadinho cagar na sua cabeça?
 É a palavra dele contra a sua, e ele não pode provar. Você provavelmente será chamado para algumas audiências e feijoada. \r\n \r\n Apenas uma pergunta: você é paixão ou remotamente paixão? Pois se for pode enfiar no cu dele uma contra-acusação inventandouma ofensa violenta dele contra você.
 >>27300401 \r\n Ganho R$ 1.500,00, anão. Na verdade, eu vendo as minhas folgas, então acaba sendo R$ 1.900,00. É um ótimo emprego e me ajudou bastante em todos os aspectos da minha vida.
 Sem vítima, sem crime. \r\n Uma opinião não agride a vida, a propriedade ou a liberdade de ninguém.
 >>27300409 \r\n >>27300444 
 MATE SEU CHEFE FILHO DA PUTA E DEPOIS MATE O CASAL DE BICHAS ARROMBADAS, SEU VIADINHO DO CARALHO 
 Se tiver provas concretas (vídeo, audio, qualquer coisa que prove diretamente) você vai preso e não tem choro e nem vela. Se tiver testemunha, a chance é menor, mas ainda existente.
 É fácil assim receber um BO por homofobia? Zero provas e zero testemunhas, mas como você é uma anão médio é capaz de tudo dar errado pra você.
 Como você ficou sabendo sobre a atitude do seu chefe, anão? Quem te falou?
 >>27300448 \r\n >esse sage \r\n A cara do chan atualmente.
 >>27300409 \r\n >>27300418 \r\n >>27300433 \r\n É isso mesmo, então? Não há câmeras aqui, a pousada é bem antiga e provavelmente fechará nos próximos meses pois não há certificado da vigilância sanitária. \r\n Não houveram testemunhas. \r\n \r\n Sou branco dos olhos claros. Infelizmente, desta vez. \r\n \r\n >>27300437 \r\n Juro que foi só isso, anão.
 >>27300461 \r\n É a mesma coisa com fêmeas, anão. Uma falsa acusação de estupro, a vida na cadeia, estupro diário lá dentro, e você ainda sai com AIDS de brinde.
 OP, você agiu corretamente, foi frio e não perdeu sua merda, você pode se dar bem nisso, só fazer ele ter que provar que você fez tudo isso, e ele não vai conseguir, depois é só processar ele por calunia e difamação.
 >>27300491 \r\n >levando o tchan a sério 
 Você tem alguma prova que possa ajudar em você processando o viadão por calúnia? Caso tenha, faça logo o seu B.O.
 >>27300491 \r\n Não esqueça de relatar depois o que acontecer. Os anões, mais especificamente, os OPs têm mania de sugar e nunca terminar a história.
 >>27300461 \r\n É o que eu pensei, anão. Como tudo, as chances de tudo dar errado e eu me fornicar são grandes pois sou um anão padrão. \r\n \r\n >>27300465 \r\n Vi as mensagens do homossexual conversando com o marido. \r\n \r\n Also, estou pensando em conversar com o meu chefe e convence-lo a fazer o homossexual não fazer nada. \r\n Caíram na mentira do cara e agora querem me fornicar.
 >>27300518 \r\n >os OPs, têm mania \r\n Fixado.
 >>27300519 \r\n Você já devia ter se defendido, logo que viu o que seu chefe fez. Fale logo com ele.
 >>27300461 \r\n Anão, você sequer sabe o que é um boletim de ocorrência? \r\n É só isso. É um registro de que pessoa tal alega que coisa X aconteceu. Serve como ponto de partida pra toda ocorrência ser processada, analizada e encaminhada. \r\n Mas no caso dessa denúncia, o maior problema é o resto das pessoas pensando que o OP é o culpado. \r\n Nesse caso em específico, chego a duvidar que o OP sequer precise prestar um depoimento, quem dirá um juiz avaliar o caso.
 >>27300514 \r\n Infelizmente, sem provas. Aqui não tem câmeras nem nada. \r\n \r\n >>27300503 \r\n Será mesmo que se ele não conseguir provar nada, eu que saio ganhando nisto? Acho difícil, anão.
 Oi, Daniel .
 >>27300524 \r\n Vou falar com ele amanhã, então. Foi a primeira coisa que eu pensei em fazer mas preferi recorrer aos conselhos dos anões antes. \r\n \r\n >>27300526 \r\n >Mas no caso dessa denúncia, o maior problema é o resto das pessoas pensando que o OP é o culpado. \r\n É isto que eu estou preocupado. Todos aqui na pousada acham que eu realmente fiz o que o viado falou e estão contra mim. Provavelmente até mentiriam contra mim se houvesse a possibilidade também.
 Coma o viado.
 >>27300545 \r\n Reportado. 
 >>27300526 \r\n Isso. \r\n \r\n Pode ficar tranquilíssimo. B.O. é a mesma coisa que nada. Além disso, o ocorrido não tem absolutamente nada a ver com homofobia e ele não tem como provar merda alguma.
 >>27300558 \r\n Aí é paranoia demais. \r\n Mas eu deletaria qualquer rastro seu nesse chan, visto que um certo detento não precisou de muito pra acabar se fodendo por pura projeção \r\n No máximo você vai pagar cesta básica, mas quem sabe, né? 
 >>27300601 \r\n A menos que seja uma depósito de porra que abriu BO contra você.
 >chefe aconselha o viado a fornicar sua vida e ainda da seus dados \r\n >quer conversar com o cara e ver se consegue manter o emrpego \r\n \r\n Rapaz.. sei que você deve precisas mas esqueça isso dai.. Daqui alguns meses ele vai te mandar embora ou pior. Nunca tente negociar com quem quer fornicar sua vida.
 Perdi. Você perdeu o controle por causa de uma mochila?
 >>27300601 \r\n Escute esse anão. \r\n Não houve discriminação e não há testemunha. Se o sujeito te acusar falsamente, processe-o.
 Ninguém liga pra você, seus problemas e nem pra sua vida. Se você morrer, ninguém vai sentir a sua falta, op.
 >>27300656 \r\n Tá doendo a cólica sagegirl?
 >>27300601 \r\n >>27300648 \r\n Obrigado, anões. Estou mais leve agora. De verdade. \r\n \r\n >>27300637 \r\n Ele também disse pro homossexual que só não me demitiu pois eles não tem dinheiro pra me pagar. Não é pra manter o emprego, é só pra o cara não fazer o B.O. mesmo. \r\n \r\n Vou conversar com ele amanhã e ver no que dá. O complicado é que quando se tem uma visão negativa sobre alguém é difícil mudar. Que situação…
 >>27300656 \r\n Chegou o marido da bicha louca.
 Anão, você acha que alguém iria perder uma causa pelo motivo 'homofobia'? \r\n Relaxe que nada irá acontecer. No máximo uma dor de cabeça para ti, para ir em uma delegacia se explicar e enfim.
 >>27300688 \r\n Que parte do 'não se tenta conversar com quem te fornicar' Você não entendeu? mas vai lá aprende na prática então.
 >>27300566 \r\n Melhor opção.
 >>27300742 \r\n Do jeito que o mundo está com os LGBT's hoje em dia, os apoiando em tudo, eu realmente me vi em merda. Ainda mais sendo o famoso esteriótipo 'opressor'. \r\n \r\n >>27300756 \r\n Tentarei, anão. Eles ao menos precisam saber da minha versão da história.
 Já fiz coisa muito pior e nunca deu em nada. O que acontece é que seu chefe quer que o viado te denuncie para poder te demitir com justa causa e não pagar a multa rescisória. \r\n \r\n E você ainda quer falar com esse filho da puta, o que vai acontecer é que seu chefe também vai fazer um B.O. contra você por ameaça.
 >>27300899 \r\n Puta que pariu. Você me fez pensar. Pior que eu ia chamar ele pelo aplicativo verde pra conversar, e isso ia servir até como prova. \r\n \r\n Agora não sei o que fazer. Mas eu não queria ter esse B.O. no meu nome, fornique não. \r\n \r\n Pretendo ir pro fodendo Japão no futuro, e penso que até mesmo esse B.O. mancharia a minha imagem quando fosse requisitar o visto permanente.
 Caralho, OP, a Grifinoria é podre. \r\n Eu não tenho como te ajudar, mas saiba que sinto sua dor.
 >>27300956 \r\n Um B.O. não é porra nenhuma, nem vai aparecer nas suas certidões de antecedentes criminais. \r\n Só irá constar algo caso seja de fato preso.
 >>27300963 \r\n Essa galera é sem escrúpulos mesmo. O que puderem usar pra se darem bem, usam. \r\n Obrigado, anão. \r\n \r\n >>27300990 \r\n É fornicação não conhecer nada sobre leis e sobre o mundo. Obrigado, anão. Agora sei o que fazer.
 Arrume um advogado e coloque seu chefe na justiça do trabalho. Alegue qualquer merda (horas extra não pagas, atraso de salário etc), o advogado te indicará o necessário. Se eventualmente te acusarem de qualquer merda, diga que é retaliação por ter processado seu ex-chefe. Eles vão te mandar embora de qualquer jeito mesmo, então aproveita a grana do processo pra se virar até arrumar outro emprego, porque esse já era, queira você ou não. É apenas questão de tempo.
 OP, ouça esse anão >>27301113 \r\n \r\n Você provavelmente está sendo injustiçado, não perca tempo e procure alguém que possa te defender. Todas as circunstâncias do caso estão ao seu favor (ausência de provas, negócio falindo, chefe não quer pagar rescisão). Se der tudo certo, serão o seu chefe e o 'colega' a pagar a conta.
 Anão, escute bem o que vou dizer a você. \r\n \r\n NÃO ARRUME BRIGA COM VIADO. \r\n \r\n É sério. Não estou dizendo isto para você ficar com medo dele, nada disso. Estou simplesmente dizendo que você não deve deixar margem para um viado encher o seu saco, porque essas merdas são psicopatas, capazes de fazerem qualquer coisa para foderem com os outros. \r\n \r\n São doentes mentais. Não são homens, porque gostam de dar o cu, e também não conseguem ser depósitos. São seres disformes, que ficam no meio do caminho, com a mente completamente fodida. \r\n \r\n A melhor coisa que você pode fazer é fingir ser alfa e ser tão calmo quanto você vem sendo. Se precisar, aprenda a meditar ou qualquer merda esotérica. Se for cristão, reze pela sua paz interior. \r\n \r\n \r\n No mais, consulte um advogado. E novamente: não faça absolutamente nenhuma atitude desesperada. Fique na sua. Mantenha a calma.
