 Você acredita em macumba, anão?
 Acredito em termos.
 DIRETO DO ZIP ZOUP.
 Ainda bem que eu abri o vídeo.
 Não há ligação lógica entre objetos aleatórios jogados no chão e a pessoa que você odeia se fornicar na vida sem você fazer nada para se vingar. \r\n \r\n Macumba é coisa de gente burra e o abyss é cheio de ignorante crédulo, que acredita em qualquer lero lero religioso só para se sentir especial e vão tomar no cu.
 Se macumba funcionasse, os africanos não teriam sido escravizados.
 >>27300112 
 >>27300112 \r\n Se macumba funcionasse, pai de santo não iria fazer anúncio em jornal pra jogar búzios por 50/100 conto. Iriam prever o próprio futuro e conseguir qualquer coisa que desejarem, seriam milionários, no mínimo.
 Contos como macumba, Jesus Noel, entre outros. São para acéfalos.
 >>27300126 \r\n É que rifles são mais rapidos, se eles tivessem mais tempo…
 >>27300369 \r\n Alguma entidade dá as respostas através dos mais variados objetos de adivinhação. \r\n \r\n >>27300126 \r\n Que mania de achar que demônio vai soltar uma bomba atômica.
 Dos dezessete anos que o sistema de séries do brasileirão existe, o Bahia só tem 8 anos de série A. Olha, se macumba funciona o pessoal do nordeste deve jogar mal pra puta que pariu.
 Chutei um prato de macumba em /1997/ e nunca aconteceu nada de espetacularmente ruim nem espetacularmente bom na minha vida depois disso.
 >>27300464 \r\n Bom ponto.
 >>27300369 \r\n Para de ser burro, maluco. \r\n >macumba para fulano largar da esposa \r\n >macumbeiro fala com os demônios/entidades \r\n >entidades pedem uma oferenda \r\n >depois de terem recebido o pagamento as entidades vão atuar conforme foram contratadas \r\n >mas nem sempre da certo, pois, às vezes a pessoa atacada é muito espiritualista e ligada a Deus, dessa maneira recebendo proteção \r\n \r\n O mesmo acontece em previsões de futuro. \r\n >entidades que já te acompanham (às vezes elas não tem poder para intervir na sua, mas estão ao redor esperando uma brecha) \r\n >então elas contam o que sabem e o que pretendem fazer na sua vida para o 'intermediário' que é o macumbeiro \r\n >sendo assim o macumbeiro usa de suas artimanhas para convence-lo de que ele vê o possível futuro \r\n \r\n Não sou umbandista e nem porra nenhuma, mas já estudei/pesquisei muito sobre essas assuntos. \r\n Pode confiar na minha palavra, eu sei do que estou falando.
 Claro, pois como cristão eu acredito em demônios.
 >>27300578 \r\n Confia nesse anão, tudo que ele falou é verdade.
 >>27300492 \r\n Que merda, hein, filho da puta.
 Eu sou a macumba.
 >>27300112 \r\n Você não entende, mas há uma guerra espiritual acontecendo ao nosso redor. Há demônios te acompanhando durante a vida. \r\n Os trabalhos que os pai-de-santo fazem, são com esses demônios, ou entidades, como costumam falar. \r\n O que as entidades fazem, é abrir ou fechar caminhos, intervir na sua vida, falar no seu ouvido… tudo isso existe, você apenas não percebe e não tem conhecimento prático ainda.
