 Adotei o Patrick Bateman como fonte inspiradora para me tornar alguém melhor. Por mais irônico que pareça, apesar dele ser louco e escravoceta , ele tem um estilo de vida saudável e grandioso. \r\n Adote você também o estilo de vida do Bateman. Sinto muito se tu for pobre e não pode comprar bons produtos, seguir dieta e pagar academia. Sigam-me os bons!
 Alguém ainda tem aquelas mensagens subliminares que você escutava para se tornar no Patrick Bateman? \r\n \r\n Eu lembro que usava e funcionava.
 >>27306710 \r\n Fale-me mais sobre, anão.
 Acho que a linha entre metrossexualidade e homo é muito fina. \r\n Tome cuidado, OP.
 >>27306710 \r\n Só tenho esse.
 Você é escravo do próprio ego. Sinto pena de você.
 Eu também o achava grandioso anos atrás. A piada é que hoje eu sou um narcisista patético que destruiu a própria vida, e burro ainda por cima. Aí hoje eu enxergo o Bateman como as pessoas 'normais': como um autista burro e tosco. Parece que eu consegui ter a catarse que ele nunca teve, mas não da melhor forma possível.
 Que engraçado. \r\n Aposto que é animafag.
 >>27306761 \r\n Esqueci de quotar >>27306738 
 >>27306747 \r\n >>27306747 \r\n >A piada é que hoje eu sou um narcisista patético \r\n \r\n Fale mais sobre. Como é que a sua vida foi destruída assim?
 Todo mundo é escravo do ego. Cada um a sua maneira. Não me venham com demagogia, amigos. Cada um busca o melhor para a sua vida. Vivemos em sociedade, e se a vida não te concedeu a dadiva de ser um asperger, você vai precisar lutar muito para ser o melhor ser humano social possível, pois caso o contrário, você vai ser sempre infeliz. É óbvio que conquistar todos os méritos sociais não é a fórmula para a felicidade perpétua, mas conquistar os méritos sociais pelo menos te livra de um peso.
 O Bateman na verdade é um anão que foi para o mundo. Tenta emular a personalidade do quejim minas, mas não engana ninguém, todos percebem seu autismo. Acha que é especial e superior, mas é apenas uma forma de esconder sua baixa auto-estima. Come putas enquanto fantasia que mata merdalheres. Tem um colapso nervoso e chora desesperado quando percebe que só havia dor fora do seu quarto. É muito irônico considerá-lo uma fonte inspiradora.

 >>27307604 \r\n Tudo aconteceu de verdade ou somente na cabeça dele?
 >>27307706 \r\n Todo mundo que leu o livro sabe que tudo só acontecia na cabeça dele.
