 É vergonhoso pensar que as grandes navegações retrocederam a mera exploração de petróleo. A humanidade devia estar explorando galáxias, construindo colonias espaciais e não levando combustível de um canto para o outro dentro do mesmo planeta. Ainda mais desta forma tão rudimentar. Triste, triste.
 Agradeça a igreja que atrasou a ciência em 500 anos.
 Você tem noção da tecnologia necessária para que isso seja possível?
 >>27301803 \r\n Os aliens iriam dar a tecnologia para que pudéssemos viajar no hiperespaço.
 >um monte de suposição \r\n >não levando em consideração indústrias fundamentais \r\n >não achando petroleiros caralhudos \r\n \r\n Cresça, criança. O homem faz o que é necessário, não o que é 'legal'. \r\n Certamente, em um futuro próximo ou distante, a exploração espacial será cada vez mais necessária.
 >>27301800 \r\n >hurrr \r\n Não tinha essa igreja que você está falando na China. Onde estão as colônias espaciais deles?
 Seriosamente, os outros planetas do nosso sistema solar são horríveis. Tão horríveis que nem vale a pena investir em tecnologia para colonização.
 >>27301794 \r\n >A humanidade devia desperdiçar recursos explorando um monte de pedrinhas pelo vazio do espaço \r\n \r\n É muito melhor aproveitar tudo que esse planeta pode oferecer confortavelmente, certamente é o melhor que temos neste universo.
 >>27301803 \r\n >respondendo a uma bait fraca \r\n Anão, não é possível que OP seja tão burro. É só uma pescaria matinal.
 Realmente faz pensar.
