 Peguei um cartão de crédito com 5k de limite, devo ir em um puteiro e fornicar crianças com esse dinheiro?
 Que dinheiro, retardado? Isso é só o limite do cartão. Você acha que o banco te deu 5k?
 >>27302995 \r\n Also, pegou um cartão com 5k de limite é o caralho, você deve ter no máximo 15 anos pra escrever algo assim.
 >>27303004 \r\n Delete este parênquima paliçádico assim que possível, ok?
 >pagar 5k para fornicar criança \r\n Kek! Crianças em puteiros são mais caras que bebidas, por causa dos Gleenwalds que vem aqui só para fornica-las. Com 5k o máximo que você consegue é alguma parda doente de 13 anos.
 NT: Adolescentes pescadores. 
 >>27303004 \r\n Não sou o OP, mas a coisa mais fácil é fraudar cartão de crédito ou emitir um em nome de terceiros. Se a análise dos bancos fosse eficiente, não teria tanto macaco assalariado ostentando limite de 10-15 mil.
 Sim, aproveite e se enforque após isso, sage nessa bosta.
 >>27303175 
