 Está sentindo-se perdido? Vem. Esse é o teu parênquima paliçádico. \r\n \r\n Eu, pateticamente, passei a fodendo semana inteira pensando sobre o que exatamente seria esse parênquima paliçádico. Sim, minha vida é tão patética que eu fico pensando nos fios que criarei no chan no final de semana. Pensei em falar sobre dificuldade no faculdade, trabalho, socialização, etc. Mas, na verdade, eu tenho dificuldade em tudo! \r\n \r\n Sim, você já deve ter percebido que eu não sei muito bem sobre o que falar aqui. Então, só gostaria de desabafar falando que tenho 23 anos e me sinto uma criança. Sim, uma fodendo criança. Eu fui um adolescente esquisito e hoje não sei o que fazer da minha vida. Caralho, como alguém que não sabe socializar, não sabe como andar na rua sem ficar olhando para as pessoas com cara de medo, vai ter sonhos? Entende onde quero chegar? O que eu quero dizer é que nem ao menos superei desafios que pessoas de, sei lá, 12 anos possuem, então, como superar os desafios da vida de um jovem adulto? \r\n \r\n Puta merda, 'jovem adulto'. Me assusta pra caralho que eu já posso ser considerado um adulto. Não, porra. Tá errado isso aí. EU NEM AO MENOS SEI PAGAR CONTAS DIREITO E VOCÊ JÁ TÁ ME FALANDO QUE EU TENHO QUE SABER O QUE FAZER DA VIDA? QUE EU DEVO TER OBJETIVOS E SONHOS À SUPERAR? NÃO, AMIGO! EU NEM AO MENOS SEI FICAR PARADO NA PARADA DE ÔNIBUS SEM ME SENTIR DESCONFORTÁVEL POR NÃO SABER O QUE FAZER COM OS MEUS BRAÇOS! CARALHO, O TEMPO PASSOU VOANDO! \r\n \r\n É como se você tivesse que enfrentar aquele boss do RPG, mas você estando no level 1. Não, pior: enfrentar o boss sem nem ao menos ter passado pelo tutorial. Ninguém me falou sobre o tutorial da vida. Melhor, tinha um turorial, mas eu fui o único que não passei por ele? \r\n \r\n Eu tenho medo, anões. Tenho muito medo. Pessoas da minha idade já estão casando e começando suas carreiras? Eu? Porra, eu não sei o que será de mim daqui cinco anos. Não sei se vou estar trabalhando, estudando, desempregado, etc. \r\n \r\n Não tenho amigos, também. Nenhum, mesmo. Você passa pelo mesmo que eu? Você entende minhas palavras? Sim? Então, seja bem-vindo ao parênquima paliçádico.
 Esse tutorial é constante. Ninguém sabe o que fazer da vida, exatamente.
 Bump.
 Ao mesmo tempo que quero simpatizar com você, também quero te mandar pra merda.
 Não. \r\n Só porque estou aqui não quer dizer que preciso de ajuda. \r\n Na verdade sou rico, alfa, chad, branco, tenho olhos claros, mais de 1,90. \r\n Acha que aqui só tem fracassado, jornalista de bosta?
 Quanto vitimismo e tempestade e copo d'água. Puta que pariu, crie vergonha na cara, porra.
 Errei até a música do parênquima paliçádico. Queria ter postado essa, na verdade.
 Sou de muitas formas parecido com você, inclusive no não ter amigos (já os tive, mas não tenho nenhum fazem anos). \r\n \r\n Mas não acho que nada disso tenha importância. A vida não é uma corrida, você não tem que REALMENTE bater nenhuma meta.
 Você sou eu, filho da puta?! Caralho, praticamente tudo o que você disse aí se aplica a mim também. Música extremamente relatada, OP.
 >23 anos \r\n >acha que é adulto \r\n Perdi. \r\n Férias é fornicação.
 Não vou ler esse paredetexto, mas acabei de soltar um peido monstruoso aqui, o que me deixou de bom humor e disposto a postar.
 >>27308148 \r\n Pior do que metas, necessidades existem. Um dia, se você não 'botar a vida pra frente' você vai acabar morando na rua.
 >>27308166 \r\n OP aqui. \r\n \r\n Sei que você quis me criticar com esse post. Acredite, eu fico feliz pra caralho quando alguém me diz que ainda não sou adulto. Eu não quero ter vida adulta.
 >>27308170 \r\n Não, não existem realmente. Morar na rua não é errado. \r\n \r\n De qualquer forma, existem muitos níveis intermediários entre um jovem falho e um morador de rua, não se assuste tanto.
 >>27308170 \r\n Muito mendigo é mais feliz que você. \r\n Pense nisso.
 >>27308178 \r\n >>27308148 \r\n Also, também tenho 23 anos. Você é de 95?
 >>27308186 \r\n >sage sem sage 
 >>27308166 \r\n >>27308186 \r\n >sage no assunto \r\n Se mata.
 >>27308177 \r\n Hoje em dia os cientistas consideram que a adolescência vai até os 30 anos, sabia? \r\n Pesquise sobre isso, não posso agora mas tem a fonte. \r\n A pessoa só vira adulta de verdade com 30 anos.
 >>27308194 \r\n >>27308199 \r\n >se importando com isso \r\n Por isso vocês são assim.
 >>27308189 \r\n Sim, anão. Sabe quando as pessoas dizem 'você ainda tem uma vida inteira pela frente'? Diga-me, quando, exatamente, nós não teremos mais uma 'vida inteira' pela frente? A partir dos 30?
 >>27308211 \r\n A verdade é que ninguém sabe quanta vida tem pela frente, pois se pode morrer a qualquer momento, e muito pouco da nossa vida está sob o nosso controle. \r\n \r\n Aquela história de 'viver o presente' não é tourobosta.
 Eu era você com 23, pisquei os olhos e hoje estou com 29 na mesma situação. Tem gente que não nasceu pra viver nesse mundo moderno, simples assim. Infelizmente graças aos nossos pais que são incapazes de nos botar na rua, continuamos esse tipo de falho. Eu acho até um mendigo mais digno do que alguém vivendo sendo sustentado pelos pais em uma certa idade, no fundo eu queria ser chutado pra fora mas sempre tive medo. Pensava em churrasco com frequência mas como sei que não tenho coragem de tão fracassado que sou, nem penso mais.
 >>27308233 \r\n Portanto… faça o que puder e não se importe com os resultados, é isso que quis dizer.
 >>27308153 \r\n Porra, essa é fornicação, anão.
 >>27308235 \r\n >Eu acho até um mendigo mais digno do que alguém vivendo sendo sustentado pelos pais em uma certa idade \r\n \r\n Mas mendigos também são sustentados pelos outros, anão.
 >>27308249 \r\n E um trabalhador é sustentado pelo seu chefe, você entendeu, anão. \r\n O mendigo tem que dar a cara a tapa pra pedir esmola e sobreviver, já é algo. Um NEET é apenas um sanguessuga que não precisa fazer nada.
 >>27308262 \r\n >E um trabalhador é sustentado pelo seu chefe, você entendeu, anão. \r\n \r\n Não, porra, ele faz uma troca com o chefe. O chefe precisa do trabalhador também. \r\n \r\n Ninguém precisa de mendigo, nem de filho NEET.
 >>27308200 \r\n Achei. \r\n https://www.pnrtscr.com/mystc9 
 >>27308235 \r\n >eu era você com 23, pisquei os olhos e hoje estou com 29 na mesma situação \r\n \r\n Caralho, é disso que tenho medo. Quando estou na rua, no meio das pessoas, sinto que tenho muito mais a ver com jovens de 15/16 anos, que não possuem responsabilidades, não entendem muito da vida, do que jovens adultos que já estão com suas carreiras consolidadas.
 >>27308277 \r\n Que seja.
 >>27308235 \r\n >>27308281 \r\n Respeitosamente, pergunto: isso não é tourobosta pura? Digo, o que define a adolescência não é aquela coisa do 'corpo em mudança'?
 >>27308239 \r\n >não se importe com o resultados \r\n \r\n Isso requer uma certa independência que eu, infelizmente, não tenho.
 >>27308277 \r\n Sem os NEETS vocês nem estaria agora no chan, porque não existiriam. \r\n Saia daqui, descolado de bosta.
 >>27308310 \r\n >você 
 >pessoas da minha idade já estão casando \r\n \r\n Como se isso fosse a fórmula da felicidade. Se casar na casa dos 20 anos é coisa do passado. Quer se casar, hoje em dia? Espere até uns 40 e olhe lá!
 >>27308281 \r\n Desgraçado.
 >>27308305 \r\n Você está pensando tudo em termos de planejamento de carreira. Pense de um modo mais amplo. \r\n \r\n Tudo o que você pode fazer é figurativamente dar seu melhor no presente. Se preocupar com resultados e o futuro é absolutamente inútil.
 >>27308326 \r\n >tudo o que você pode fazer é figurativamente dar seu melhor no presente \r\n Por mais clichê que isso seja, não deixa de ser verdade. \r\n \r\n >o futuro é absolutamente inútil \r\n Não sei se posso concordar disso.
 >>27308282 \r\n Eu também, mas se você tem alguma paixão pela vida, tente mudar isso. Não podemos ser crianças pra sempre. Ainda estou tentando mudar por causa de meis pais, eles devem sentir pena de mim e eu sinto deles por terem criado um filho tão fracassado mesmo depois de ter dado amor e insistido de todas as formas pra ser alguém na vida. Sério, anão, eu lembro eu mesmo com 23 anos olhando esses fios e aparecendo gente de 30 anos na mesma situação, o tempo passa MUITO RÁPIDO, quanto mais velho você fica mais rápido ele parece passar. Tente procurar ajuda de todo jeito e em todo canto, só lembre disso que eu disse. Eu só queria voltar a ter 23 com a mentalidade de agora pra tentar mudar a tempo, cada vez fica mais difícil.
 >>27308346 \r\n >meus \r\n Fix'd.
 >>27308346 \r\n Não sou o quotado, mas é real é que meus pais tem uma parte significativa de responsabilidade sobre a falha que me tornei. Não sinto pena nenhuma.
 >>27308346 \r\n Juro que tentarei mudar, anão. De verdade. E, por favor, continue na batalha e não desista, também. \r\n \r\n Diga-me, o tratamento muda quando você já tem quase 30 anos? As pessoas ainda te chamam de 'garoto'?
 Parece que eu criei esse parênquima paliçádico, você é incrivelmente parecido comigo, mas eu tenho apenas 19, mas já sei que daqui pra frente é ladeira abaixo.
 >>27308366 \r\n Todos os pais são culpados pelos problemas dos filhos até o momento que os próprios filhos ganham consciência que a vida deles não é uma continuação, uma extensão da vida dos seus pais. A partir do momento que você realiza isso, naturalmente, você é responsável por tudo.
 >>27308200 \r\n Convença a sociedade sobre isso. Hoje se você falar que tem 19 anos e nunca trabalhou te olham com cara de nojo. Se falar que não quer fazer faculdade? Piorou. \r\n Você vive na margem da sociedade se não seguir o padrão de faculdade > trabalho > família. \r\n Absolutamente ninguém quer saber adolescência vai até os 30 anos, o povão quer você financeiramente bem e com família até os 30 anos isso sim.
 Também me sinto totalmente perdido. Caralho, eu tenho 24 anos! Parece que cada dia fico cada vez mais retardado. Nunca sei o que falar e o que fazer. Todo mundo deve pensar que eu sou um mongolóide. Na faculdade, eu noto que os professores me olham de forma diferente. Eu fico no canto da sala ouvindo os outros falando dos estágios, do trabalho que eles estão fazendo nos laboratórios, dos intercâmbios e do futuro deles. Eu não tenho futuro. Meu único plano é o concurso público ou o churrasco que me dá um sensação de tranquilidade.
 >>27308387 \r\n Só posso secundar, infelizmente. Puta merda, eu tenho 23 e nunca trabalhei!
 >>27308366 \r\n >mas é real é que meus pais tem uma parte significativa de responsabilidade sobre a falha que me tornei \r\n Já pensei assim, mas tenho duas irmãs que são normais e já saíram de casa trabalhando, então acho que o problema sou eu mesmo, logo o filho homem. E os meus pais sempre me deram amor incondicional e tentaram de tudo por mim, se não fosse isso talvez hoje eu seria mais amargurado. \r\n \r\n >>27308374 \r\n Vou continuar na batalha também, já que como eu disse não tenho coragem de churrascar e já aceitei. \r\n Saio pouco e me comunico pouco com as pessoas, mas acho que já me chamam de 'senhor' em loja, e 'rapaz' em outras situações. Com isso não me importo muito. \r\n \r\n Agora estou indo dormir, que todos que estejam na mesma situação e estiverem lendo, sintam-se abraçados.
 >>27308346 \r\n Sim, o tempo passa muito rápido. Não caio a ficha que já tenho 24 anos. Devia estar formado trabalhando ou fazendo algum mestrado. Sorte que minha mãe é funcionária pública e ganha bem até. Meu pai vai pagar a pensão por mais um ano enquanto o meu avó praticamente sustentou ele até os 30.
 >>27308475 \r\n Te sinto.
 Eu sei que isso não é saudável, mas quando o prêmio da mega acumula acima do 80 milhões fico sonhando acordado pensando o que faria. Imagino como buscaria o prêmio, onde iria aplicar, qual apartamento compraria pesquisando no vivareal, quais coisas compraria olhando no youtube e como aproveitaria uma vida de NEET de luxo.
