 Como nosso cérebro sabe, pelo cheiro, que algo é comestível ou não?
 Herança genética.
 >>27302305 \r\n E como o primeiro cérebro humano decidiu isso?
 Tudo é comestível. Não quer dizer que você deve comer.
 Fale a verdade para mim: você só queria postar essa imagem de uma garotinha fofinha cheirando o ar. \r\n \r\n Also, essa é a Senjougahara? 
 >>27302313 \r\n Comendo, descobrindo que faz mal e sobrevivendo.
 >essas perguntas de crianças \r\n \r\n Alguém nuke esse chan.
 Não me alongando muito, se não ninguém vai ler, mas: uma parte é instinto básico, outra é consequência do desenvolvimento. É instinto básico um bebê gostar de tomar leite e coisas doces em geral. O cheiro é responsável pela maioria do sabor. O cheiro de estragado, desagradável, tem um destaque grande no nosso cérebro porque já nos foi reforçado que aquilo é ruim. Conforme vamos experimentando, nos adaptamos aos sabores ao longo da vida, fazendo aquele queijo mofado se tornar saboroso.
 Não sei, mano, sou judeu.
 >>27302346 \r\n Faz sentido.
 >>27302339 \r\n Acho que é daquele anime de comida com aquela música taberu.
