 E se Deus for uma depósito de porra frida?
 Ele nos criou a imagem e semelhança dele. Se ele fosse uma depósito frida, seríamos gorilas.
 Eu teria mais motivos ainda para odiar este filho da pucta.
 E se Deus for uma depósito de porra frida e cadeirante?
 Se for uma mãe solteira eu assumo. \r\n Sempre tem danone na geladeira.
 Deus me livre.
 Explicaria muita coisa, na verdade. Essa vida com certeza parece coisa de macaca microcefálica.
 Só na cabeça de um filho da puta grifinorista. Não há base teológica nem filosófica para afirmar isso, só uma ideologia política para dizer isso. \r\n Acredito que essa opinião vem de feministas umbandistas.
