 Baseado moderador roxo.
 Rapaz, não esperava ler isso vindo de um moderador. Eu fecho com o Roxinho.
 >>27302766 \r\n Não é de hoje que ele -e outros- estão colocando na bunda das aberrações.
 Finalmente 1 membro da staff que não é retardado. Que logo será expulso. 
 Será que a humanidade ainda tem salvação?
 Belo e moral. Tens o meu rifle, MOD.

 Por um chan menos degenerado.
 >>27304628 \r\n Bom trabalho, mod, merece o devido reconhecimento.
 Esses pretos e queimadores de rosca ainda não estão satisfeitos em calar qualquer tipo de debate sério em redes sociais com o discurso de 'muh opressão', de forçar a merda deles mesmo em assuntos em que este tipo de merda não tem relevância alguma e de culpabilizar todo um coletivo de 'opressores' somente por existir? \r\n \r\n Se mata logo, verme lacrador de merda.
 Bom trabalho, mod, tenho que reconhecer. Tome o host desse site e faça uma revolução. 
 Kek. Já não dava uma fornicação para este chan. \r\n Ver algo assim até que dá uma pontinha de esperança. \r\n Quem diria… Um mod do mar de mijo que faz seu trabalho e não é lacrador.
 Bom trabalho, mod. \r\n \r\n Agora basta aplicar o mesmo raciocínio à escória descolada.
 >>27302783 \r\n >é o dia inteiro você postando traveco \r\n \r\n Hue.
 A moderação é grifinorista e usa da censura, como todo filho da puta. \r\n Fiz um parênquima paliçádico sobre uma possível reversão da homossexualidade, com fins puramente acadêmicos, criticando o Conselho Federal de Psicologia, onde é ocupado apenas por depósitos de porra e seus vieis ideológicos, sei do que estou falando e sei que isso é perfeitamente possível. O CFP apenas silencia e censura livros que abrangem esse tema. \r\n O que a merda da moderação fez, foi debochar num nível ridículo, responder a própria mensagem como forma de me atingir, trancar o parênquima paliçádico e mover para o >>>/pinto/ , sendo que o parênquima paliçádico estava começando a ter interesse sobre o assunto. \r\n Eu odeio o moderador que fez isso, Deus que me perdoe por isso.
 Esse macaco proibiu postar damas com pinto.
 Eu fecho é com os nazistas e com o mod roxinho.
 E ainda não satisfeitos em se tornarem a nova classe protegida por governo progressistas, e arruinar a coesão social através de lixo idpol, querem subverter um dos poucos lugares da internet completamente livre desse lixo ideológico. \r\n \r\n É impossível ter qualquer grau de simpatia com gente absolutamente chata, ignorante e covarde como vocês. Covardes porque tentam calar mesmo a mais educada, racional e tácita oposição com doxxing e deplatform. \r\n \r\n Se atualmente tem uma massa de jovens que odeia virulentamente viados e pretos, a culpa é toda de vocês.
 >>27304744 \r\n \r\n Esqueci de quotar: >>27304696 
 O roxinho é mais forte que os outros?
 Da greve pra cá eu olho alguns fios e penso que estou no /leftypol/ de tanto grifinorismo. Não vejo tantos assim há tempos.
 >>27304762 \r\n Pelo nível intelectual, aparentemente, sim.
