 Bom dia, cakosherdas. Acabei de sonhar que acariciava um pé de uma JB linda. Estávamos em uma Praia linda, tudo era perfeito e ela era ariana. Acordei e ainda lembro daquele rosto enigmático e belo, estávamos muito felizes. Acordei, senti uma dor no peito forte, fornique não. Os senhores já tiveram sonhos assim também? Relatem.
 Eu vivo um pesadelo, amigo.
 Já, mas não foi com uma JB e eu estava meio acordado. Lembro até de ter levantado a perna da piranha em questão para colocar meu pinto, mas o que eu estava abraçando era o travesseiro.
 Acabei de sonhar que era pequeno e estava tendo uma das piores festas de aniversário da minha vida. Hoje é meu aniversário, não quero que isso aconteça, mas provavelmente vai acontecer. Also, tenho pesadelos quase todos os dias.
 Eu sonhei que aquele cantor do Artic Monkeys tinha morrido.
 >>27309561 \r\n Que seja feita a tua vontade!
 >>27309561 \r\n Perdi.
 Eu sonhei uma coisa bem doida, mas eu esqueci.
 >>27309563 \r\n As músicas dele são boas.
