 >Homem mata depósito de porra após briga por pedaço de bolo em SP, diz polícia \r\n >Discussão em festa junina começou depois que o autor do disparo disse que o bolo feito pela vítima estava uma ‘porcaria \r\n >Ele deu o primeiro tiro no peito e ela caiu. Depois ele deu um tiro dentro da boca. O terceiro foi na testa. Depois ele pegou ela, jogou pelo braço e falou ‘toma o lixo de vocês’', afirma. \r\n \r\n Quem estava errado aqui? \r\n \r\n \r\n https://g1.globo.com/sp/santos-regiao/noticia/2019/06/21/mulher-e-morta-a-tiros-apos-suspeito-chamar-bolo-de-porcaria-em-sp.ghtml 
 O confeiteiro.
 A puta. Fizesse um bolo gostoso.
 20 anos de chan e você ainda não aprendeu que depósito de porra nunca tá certa?
 A depósito de porra do bolo. O sujeito compra uma fatia e ainda vem ruim. Quem sabe na próxima encarnação aprenda a fazer doces.
 A vadia, obviamente. Embora o ato tenha sido desnecessário. Bastaria alguns tapas e a vadia na próxima vez iria lhe trazer o melhor bolo da sua vida. Por quê? Porque vadias adoram apanhar e ela iria se esforçar ao máximo para agradar o macho na próxima vez. Lamentavelmente perdeu um bolo que futuramente poderia ser ótimo.
 Como tem se multiplicado os homicídios banais a sangue frio.
 >>27309790 \r\n As vadias e o Estado irritam o cidadão de bem até não poderem mais. É a coisa mais natural do mundo um homem acabar explodindo de raiva e cometendo atos desnecessários.
 A vagabunda, porque vagabunda SEMPRE está errada.
 >>27309801 \r\n Exatamente.
 Herói.
 >>27309787 \r\n >Bastaria alguns tapas e a vadia na próxima vez iria lhe trazer o melhor bolo da sua vida. Por quê? Porque vadias adoram apanhar e ela iria se esforçar ao máximo para agradar o macho na próxima vez \r\n SECUNDO ABSOLUTAMENTE TUDO. \r\n \r\n >>27309784 \r\n >quem sabe na próxima encarnação aprenda a fazer doces \r\n Perdi, mas é bom que isso aconteça mesmo.
 >>27309778 \r\n Secundado fortemente, não fosse aquela MERDA de bolo, ela possivelmente estaria respirando.
