 Que porra é essa de TEDx Talks, e esse monte de títulos de efeito e pessoas dando palestras. Isso é realmente algo útil?
 Old but gold.
 Eu não entendo exatamente como funciona a organização desse evento mas tem certos Ted Talks que as pessoas meio que organizam ele por conta e não é 'oficial' – o oficial também é um show de grifinorismo, só pra deixar claro . \r\n \r\n De modo geral antigamente os Ted Talks eram bem melhores e mais focados na ciência em vez de basicamente virar 99% lacração e discussões sobre banheiro para pessoas de gênero não-binário e 1% ciência e tecnologia. \r\n \r\n Mais uma coisa que o grifinorismo arruinou. Se você procurar ainda consegue achar uma ou outra apresentação boa, entretanto. Essa do cara falando sobre o potencial da ciência para curar deficiências é inspiradora:
 Outra coisa que acho engraçado, na parte de cultura e discussões de ideias para a sociedade, que teoricamente seria uma das propostas do evento: Eles pagam de isentão, mas são um circle-jerk de grifinoristas. O evento possui certas diretrizes de não chamar conservadores, então pessoas como o Jordan Peterson e o Paul Joseph Watson são pessoas não gratas lá. \r\n \r\n Como eu disse, tem até certos bons vídeos (ao menos no canal oficial – eu nem quero ver as outras versões do Ted Talk), mas tem muita merda:
 Você só tinha que ler a descrição do canal, OP. \r\n \r\n >TEDx events are produced independently of TED conferences, each event curates speakers on their own 
 TED Talks são conferências de palestras glorificadas. TEDx Talk é um TED Talk para zé bostolas locais. \r\n E eu tenho um tesão absoluto nessa Inês.
 O problema da divulgação científica (inclusive o TED/TEDx Talks) é nosso contexto cultural. Parte da ideologia progressista é o ódio irracional às tradições que eles não entendem, e com isso eles se voltam para uma espécie de idolatria da ciência, criando uma caricatura meio bizarra do que realmente é fazer ciência. \r\n Por conta desse fetiche, não faltam nu-males gritando para todo mundo ouvir o quanto ele ama a ciência. \r\n Só que tem um detalhe: estudar, ler e entender os papers científicos e patentes exige muito tempo e dedicação. Então a solução foi idiotificar o máximo possível a divulgação científica. O TEDx Talks é um desses produtos. Ao invés de simplesmente divulgar o estado da arte de determinada área para o público leigo, o objetivo dessas talks acabou se tornando em uma tentativa de transformar a ciência em espetáculo. Como essa geração tem dificuldade de manter atenção e pensar, e o progressismo precisa idolatrar algo, eles precisam fazer essas 'talks' parecerem inspiradoras e fazer o público se sentir inteligente. \r\n Então não surpreende que isso tenha virado um antro de grifinorismo. Afinal, agora os progressistas podem assistir uns vídeos do TEDx e se achar os sabichões. Mas a coisa é pior ainda: como começou com algo de divulgação científica, eles perceberam que poderiam dar uma máscara de cientificidade às teorias de gênero e de outros grifinorismo fazendo TED talks sobre isso. Ao invés do que tentar convencer a comunidade científica de que há 300 gêneros e merdas do tipo, é mais fácil convencer a platéia de progressistas de que essas teorias são tão científicas quanto as teorias que dão base para os avanços tecnológicos de ponta. E o pior é que o quejim minas caiu sonserininho nisso: 'se tem palestrinha com frases de efeito, então é ciência, e se é ciência, então é verdade'.
 >não assistindo o melhor 
 >>27309574 \r\n KEK.
 >>27309566 \r\n Sinceramente, meu chegado?
 >>27309574 \r\n ELE NÃO PODE CONTINUAR PEGANDO PARA LONGE COM ISSO!
 >>27309574 \r\n Eu amo esse homem e se pudesse daria dinheiro pra ele continuar com seu trabalho.
 >>27309574 \r\n Esse não é o EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM dos Estados Unidos?
 >>27309751 \r\n Dimorf só em comprimidos.
 >>27309782 \r\n Quanto a cartela? \r\n O que aconteceu com o banana russa? Não vai mais voltar mesmo?
 Engraçado é que geralmente quando depósitos falam nessas palestras é só para falar delas mesmas. \r\n \r\n Tem uma em que a depósito descolada diz que para se livrar da solidão é só sair com os amigos descolados e viajar. Uma outra palestra da drag queem muçulmana que 'usa a fisica quantica para explicar sua sexualidade' que eles removeram e depois postaram de novo, agora com os comentários bloqueados. \r\n \r\n \r\n Eu gosto desse, considero um dos melhores teds que já vi. Como alguém falou nos comentários do video, não só o tema é interessante, mas o filho do Chuck Norris dá um aula de como falar em público.
 >>27309566 \r\n Exatamente.
 >>27309792 \r\n Eu só era o admin do recursos humanos e dava uma de serasafag para os anões, além de vender os docinhos controlados. \r\n \r\n Nosso programador fugiu, ficou com medo e ser exposto pelo dossiêfag. \r\n \r\n Caixa lacrada 70 + frete. \r\n \r\n >Fix 
 Sage!
