 Meu Deus, eu só queria não lembrar das merdas que eu fiz no passado e das chances desperdiçadas, como não é possível voltar, eu só queria esquecer. Fornique, anão. \r\n Viver é agonia.
 >esse filename \r\n se mata lol
 Fiz uma música sobre isso hoje.
 >>27300316 \r\n Não culpe a mim, salvei essa bosta de um parênquima paliçádico do escória há tempos.
 >>27300324 \r\n Você tem talento, ouvirei melhor depois.
 >>27300367 \r\n O título é 15/25, é uma alusão a esses dez anos da minha vida. \r\n Com eu fizer 35, caso não esteja morto, irei fazer uma 25/35. \r\n Espero que seja mais otimista e alegre.
 >>27300423 \r\n >quando \r\n \r\n Fix8
 Não coloque a culpa na vida pelo seu fracasso, anão. Não estou escrevendo isso no intuito de te desmotivar ou te desanimar, muito pelo contrário. Eu só quero enfatizar que não adianta nada ficar chorando pelo passado, anão. Você não é um babuíno, é só aprender com os próprios erros e não repeti-los. Eu te desejo toda a sorte, anãozinho. (A menos que você continue errando, aí tem que se fornicar mesmo. Mas a dor é a melhor das professoras, você um dia aprenderá.)
 >>27300485 \r\n Você está certíssimo. \r\n Mas o ódio é de mim mesmo que não sei aproveitar o que vida entrega de bandeja. Eu seria um cara normal se eu fizesse as coisas corretamente, mas a natureza de falho fala mais alto. Agora vou procurar não ser tão inerte.
 Você só se sente mal por isso por uma razão: vergonha de ainda ter gente que saiba de suas vergonhas. Se você mudar de cidade, para uma na qual ninguém lhe conheça, se sentirá bem melhor. Se a cidade for 'grande', com mais de 200 mil habitantes, melhor ainda. Recomece sua vida em outra cidade, anão. Vá fazer uma faculdade, especialização, preste um concurso, qualquer coisa… Mas vá! Sentirá até mais vontade de sair de casa, fazer exercícios e curtir a vida.
 Só parar de se importar.
 >>27300546 \r\n Essa fase já passou, só tenho um ódio estranho da minha pessoal, não sei explicar, como uma prisão mental. \r\n Dou zero fornicações pros outros, não é esse o problema, já ate me declarei pra depósito da faculgado que eu vejo todos os dias. Aliás esse é mais um motivo de arrependimento, lembro bem do dia em que entregaram um papel de um evento que aconteceria em um feriado, depósito toda animada e eu não chamei.
