 Bom mesmo é trabalhar com carteira assinada para um patrão filho da puta em troca de míseros 900 reais ao mês, não é mesmo? \r\n \r\n grifinoristas deveriam carpir um lote de vez em quando ao invés de ficar falando merda por aí.
 Porra anão, pare de postar esses merdas aqui! Estou cansado de rage gratuito.
 Todo grifinorista está errado por natureza, então por que caralhos você insiste em forçar essas merdas aqui?
 >>27301118 \r\n Primeira vez que posto esse tipo de conteúdo. É que eu cringei duro e tive que compartilhar isso para que você pudesse sentir o que eu sinto.
 >>27301128 \r\n Estou até pensando em apagar meu fake do twistter de tanta merda que vejo lá, só insisto por conta dos Giveaway.
 >>27301137 \r\n Quando começou a ser discutida a liberdade de expressão antigamente tinham em mente apenas as figuras públicas, jornalistas e intelectuais, nunca imaginaram que o quejim minas teria a possibilidade, no futuro, de exprimir sua opinião bovinesca e ainda por cima pautar os assuntos dos grandes veículos de comunicação.
