 Ei anões, realmente compensa montar um PC 'gaymer' com HD? Eu já li vários artigos e vi muitas pessoas dizendo que vale mais a pena colocar só um SSD do que um HD, que deixa o PC mais rápido. A maioria fala que colocar um HD em 2019 é um erro pois seu PC vai acabar virando uma 'carroça'. Isso é verdade? O que vocês acham?
 >SSD para rodar o sistema \r\n >HD para coisas que acessa com pouca frequência/Back up \r\n Apenas. Não tem o que discutir.
 Com o preço das SSDs abaixando, é bem viável comprar uma pequena só pro sistema operacional sem encarecer a porra toda.
