 E se Deus for uma tulpa?
 APAGUE ISSO AGORA! APAGUE! AGORA! 
 Rapaz…
 Se duplos, confirmado.
 >>27307797 
 E se Deus for uma depósito?
 >>27307796 
 Se Deus não existe, quem é que acende a luz dos postes quando anoitece?
 Se Deus não existe, quem dá ban quando os moderadores estão dormindo?
 É uma tulpa criada por uma egrégora, ele só é fraco como é pois não há real coesão na egrégora.
 E se Deus for uma tulipa?
 >>27307801 \r\n DEUS É UMA M ULHER N EGRA.
 >>27307921 \r\n Chegou o 123456 .
 E se deus for o Tirulipa?
 Mas é.
 E se Deus for uma culpa?
 >>27307815 \r\n Quem é que colocou os postes lá, pra começo de conversa?
 >>27307995 \r\n \r\n Perdi durasso.
 E se Deus for uma puta?
 E se Deus for um biruta?
 E se Deus for uma A última pergunta - Isaac Asimov. \r\n ?
 E se Deus for uma fruta?
 E se Deus for uma fuga?
 E se Deus for uma pergunta ??????????????????????????????????????
 E se Deus for uma Siphonaptera?
 >>27308642 \r\n Não estava preparado pra essa.
 E se Deus for um Madruga?
 E se Deus for uma vagabunda?
 >>27308686 \r\n 10/10.
 >>27307787 \r\n Mods estão dormindo, postem Casas Polidas.
 Movam pro abismo. Denunciem o OP. Chamem a polícia. Liguem pro Papa . Alguém? \r\n SOCORROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO. 
 Puta que pariu. Puta que pariu. Puta que pariu. Puta que pariu. Puta que pariu. Puta que pariu. Puta que pariu. Puta que pariu. Puta que pariu.
 >>27309137 \r\n Peço perdão pelo linguajar. Estou arrependido.
 >>27309123 \r\n Ouçam este anão. 
 Somos deuses de nós mesmos. 
 Parabéns, OP. Você advinhou o plot de berserk.
 Tulpas são demônios que começam a fazer roleplay fingindo serem teus amiguinhos, você já estava possesso só que eles não tinham necessidade nenhuma de te tentar porque você já está em pecado mortal e ignorante de sua situação espiritual. Mas eles viram que você caiu no bait das ocultarias que eles inventaram, então aproveitam para fazer roleplay e te prender cada vez mais fundo na teia de mentiras deles. Daí você morre e vai direto pro Inferno.
 >>27309200 \r\n Com alguns anos de atraso.
 >>27309209 
 >>27309206 \r\n Sabe de nada, anão.
 >>27309216 \r\n >16 dias e 15 noites \r\n Não. Vou esperar o Miura terminar o desenho, obrigado.
 >>27309226 \r\n Vai sonhando, esse cara vai morrer antes do Guts sair da ilha das fadas.
 >>27309233 \r\n Xiu, anão, xiu.
 A existência de Deus é uma consequência lógica da própria definição de Deus. Tal como um bom conhecimento e profunda compreensão da idéia de 'nove' implica que a sua raiz quadrada é 'três', assim a profunda compreensão da idéia de Deus implica que esse ser deve existir necessariamente. Segundo Santo Anselmo, Deus é 'aquilo em relação ao qual nada maior se pode conceber'(para simplificar, modificaremos essa formulação para 'o maior ser concebível'). O maior ser concebível deve conter todas as perfeições; caso contrário, não seria o maior ser concebível. Ora, a existência é uma perfeição, afirmava Anselmo, porque é melhor existir que não existir. Suponhamos que Deus existisse apenas na mente das pessoas, mas não na realidade. Isso significaria admitir que o maior ser concebível existe unicamente como uma ideia nas nossas mentes e não tem existência no mundo extra-mental(o mundo fora das nossas mentes). Nesse caso não poderia ser o maior ser concebível, uma vez que poderíamos conceber outro maior: um que existisse nas nossas mentes e também na realidade. Assim, a própria noção de 'o maior ser concebível ' implica imediatamente a existência de tal ser, porque, sem existência no mundo real, não seria o maior ser concebível.
 >>27309243 \r\n O duplo não mente.
 >>27309250 \r\n Para matar o Miura é só com quads.
 >>27309255 \r\n Eu ativo minha carta armadilha, Love Live.
 A revolução científica 'alimentou uma consciência crescente' de que 'havia leis universais da natureza em ação que ordenavam o movimento do mundo e de suas partes'. James KA Smith e Amos Yong escrevem que em 'astronomia, a revolução copernicana em relação ao heliocentrismo do sistema solar, as três leis do movimento planetário de Johannes Kepler (1571-1630) e a lei da gravitação universal de Isaac Newton (1642-1727) - leis de gravitação e de movimento, e noções de espaço e tempo absolutos - tudo combinado para estabelecer as regularidades dos corpos celestes e terrestres. ' Com tal pano de fundo, 'os deístas sugeriram a analogia do relojoeiro: assim como os relógios são acionados pelos relojoeiros, após o que eles operam de acordo com seus mecanismos preestabelecidos, o mundo começado por Deus como criador, depois disso todas as suas partes operaram de acordo com suas leis naturais preestabelecidas. Com essas leis perfeitamente estabelecidas, os eventos se desdobraram de acordo com o plano prescrito. ” Para Sir Isaac Newton,“ o movimento regular dos planetas tornou razoável acreditamos na existência continuada de Deus. ' Newton também sustentou a ideia de que' como um relojoeiro, Deus foi forçado a intervir no universo e mexer com o mecanismo de vez em quando para garantir que continuasse operando em bom estado de funcionamento '. ' Como Newton, René Descartes via 'o cosmos como uma grande máquina do tempo operando de acordo com leis fixas, um relógio criado e acabado pelo grande relojoeiro'.
 >>27307971 \r\n É por isso que o mundo é todo bagunçado.
 >>27309123 \r\n Boa noite, Pereira. De plantão hoje, hehe ?
 Deus é um sádico.
 >>27307971 \r\n Deus é um espirito infinito.
 >>27309264 \r\n Isso é impossível porque vai contra a natureza de Deus. O único sádico aqui é você, o fato de você estar nesse lugar já é evidência que você não é uma boa pessoa.
 Deus, me ajude.
 >>27309269 \r\n Você tem que se ajudar primeiro.
 >indo a um velório de uma criança que morreu esmagada por um caminhão que subiu a calçada e pegou ela \r\n >parentes chorando sobre o caixão fechado e dizendo: Deus chamou ela para o seu lado \r\n Não poderia ter chamado ela de um modo mais suave?Poderia ter chamado ela quando estivesse dormindo.
 >>27309274 \r\n Você está absolutamente certo. Estou insistindo no erro e me destruindo.
 >>27309287 \r\n Largue esse lugar anão, você tem que escapar dessa realidade quebrada e ser um vencedor.
 >>27309256 \r\n E eu entro em hiato infinito.
 >>27309266 \r\n Por que eu levaria a sua afirmação de que não é da natureza do Deus em consideração, já que como você mesmo disse, não é uma boa pessoa?
 >>27309284 \r\n Toda a humanidade nasce condenada porque herdou o pecado original de Adão, a consequência do pecado original é a morte física e espiritual da pessoa. Só através dos méritos da Paixão de Jesus Cristo que são comunicados aos fiéis membros do seu Corpo Místico na Terra (a Igreja Católica) é que a pessoa morre para o pecado e renasce espiritualmente para Ele. Se o garoto morreu antes dos sete anos de idade e não foi batizado ele está no limbo, se foi batizado ele está no Paraíso.
 >>27309318 \r\n >Toda a humanidade nasce condenada porque herdou o pecado original de Adão \r\n \r\n Como alguém herda pecados?
 >>27309315 \r\n Vai usar de ad hominem?
 >>27309319 \r\n Leia a Summa Theologica que tu acha a resposta da maioria das suas dúvidas. Apenas busque cal e cimento.
 Eu vou fazer minha vigília, já são quatro e vinte e sete. Já estou quase desmaiando, boa noite.
 >>27309328 \r\n >Leia a Summa Theologica \r\n \r\n Solução simples para minha dúvida, realmente.
