 Orthobro aqui. Perguntem-me qualquer coisa.
 Sua religião deixa comer criança?
 >>27305918 \r\n Não, obviamente. Canibalismo é coisa de pagão primitivo.
 Quando vão dar fim ao cisma?
 Dá pra confiar ou é outro meme forçado pelo chan? \r\n Nunca conheci um ortodoxo.
 >>27305987 \r\n Os cismáticos são vocês. Todas as igrejas cristãs se posicionaram contra Roma. \r\n \r\n >>27305994 \r\n O que você quer dizer com confiar?
 Por que os católicos estão errados e os ortodoxos certos?
 >>27306010 \r\n >outro meme forçado pelo chan? 
 Posso perguntar qualquer coisa?
 >>27306014 \r\n Pedro era o primeiro entre os iguais, mas não tinha autoridade sobre os outros apóstolos. Os bispos de Roma, ou seja, os papas, herdaram tal privilégio, mas nunca houve uma monarquia absolutista como pregam os romanos. Não se encontra isso na Sagrada Escritura, nem nos Santos Padres. Existem os dogmas romanos heréticos que vieram de uns tempos pra cá, como os da imaculada conceição de Maria e de sua Assunção aos céus. \r\n \r\n >>27306019 \r\n Nunca vi um orthobro por aqui, então não é um meme. \r\n \r\n >>27306032 \r\n Não.
 >>27306118 \r\n Não sou o quotado mas existe certa admiração josrgística por ortodoxos no chan. Em geral pela burrice típica do channer médio. Coisas como achar que são mábunda e que são uma espécie de etnoigreja global para brancos, que é uma tourobosta gigante considerando que há países na África nos quais o grosso dos cristãos é de ortodoxos.
 OST do parênquima paliçádico.
 Deus não existe.
 >>27306155 \r\n É uma igreja do Oriente. Tem que ser muito burro para achar que é uma igreja de brancos. Aliás, a igreja romana é a propriamente européia, e, portanto, branca. \r\n \r\n >>27306161 \r\n Um dos meus preferidos. \r\n \r\n >>27306174 \r\n Prove.
 >>27306118 \r\n Para que quer entender um pouco a relação entre os ortobros e os católicos. \r\n \r\n https://www.ecclesia.com.br/biblioteca/igreja_ortodoxa/a_igreja_ortodoxa_historia7.html 
 Uma pergunta séria então: por que não há mais igrejas ortodoxas pelo país? As protestantes se proliferaram num país católico romano, mas não ocorreu o mesmo com a igreja católica ortodoxa.
 Quais as principais diferenças entre ortodoxos e católicos?
 >>27306155 \r\n Apenas os Etíopes e 10% dos Egípcios são Ortodoxos na África.
 >>27306369 \r\n Incompatibilidade cultural. Além disso, o protestantismo aqui só cresceu devido ao baixo nível do clero romano no Brasil e a macaquice dos brasileiros. A gente daqui sempre quer imitar a América, e isto se reflete na religião. Pior ainda é o fato de que por aqui se espalha o nível mais rasteiro da heresia protestante: o pentecostalismo. \r\n \r\n >>27306386 \r\n Leia o link que postei no parênquima paliçádico.
 >>27306416 \r\n Sei que seu intuito é responder sobre a igreja ortodoxa, mas já que está aqui, poderia me explicar sobre quem são os pentecostais? Para não fugir muito do tema poderia falar sobre alguns exemplos das heresias deles. Nunca entendi muito bem essas ramificações das igrejas protestantes.
 >>27306416 \r\n Você entende da parte protestante? Por que os pentecostais são os piores? \r\n Eu só sei que existe a igreja católica, de Cristo, que é a primeira e depois vieram os protestantes, mas sou burro e não conheço essas milhões de divisões deles.
 >>27306118 \r\n >Os bispos de Roma, ou seja, os papas, herdaram tal privilégio, mas nunca houve uma monarquia absolutista como pregam os romanos \r\n \r\n São João Crisóstomo, pai do Rito Grego usado até hoje por muitos ortodoxos, dizia com todas as letras que Pedro era o Príncipe dos Apóstolos e tinha autoridade universal sobre a Igreja. O mesmo para Santo Agostinho, Santo Ambrósio e São Jerônimo, todos santos também venerado pelos ortodoxos. \r\n \r\n >Não se encontra isso na Sagrada Escritura \r\n \r\n Sagrada Escritura: \r\n \r\n Mateus 16:18-19 \r\n \r\n 'Pois também eu te digo que tu és Pedro e sobre esta pedra edificarei a minha igreja, e as portas do inferno não prevalecerão contra ela. E eu te darei as chaves do Reino dos céus, e tudo o que ligares na terra será ligado nos céus, e tudo o que desligares na terra será desligado nos céus. ' \r\n \r\n Jesus estava fazendo uma referência a esta passagem do antigo testamento: \r\n \r\n Isaías 22:20-24 \r\n \r\n 'E será, naquele dia, que chamarei a meu servo Eliaquim, filho de Hilquias. E revesti-lo-ei da tua túnica, e esforçá-lo-ei com o teu talabarte, e entregarei nas suas mãos o teu domínio, e ele será como pai para os moradores de Jerusalém e para a casa de Judá. E porei a chave da casa de Davi sobre o seu ombro, e abrirá, e ninguém fechará, e fechará, e ninguém abrirá. E fixá-lo-ei como a um prego em um lugar firme, e será como um trono de honra para a casa de seu pai. E dele penderá toda a glória da casa de seu pai, os renovos e os descendentes, todos os vasos menores, desde as taças até às garrafas. ' \r\n \r\n Deus substituiu a figura do Sumo Sacerdote pela figura do Vigário de Cristo. Não é à toa que Kephah (o nome de Pedro em aramaico) e Kaiphas (sumo sacerdote do templo no tempo de Jesus) têm uma raiz em comum e significam 'pedra'. \r\n \r\n >nem nos Santos Padres \r\n \r\n João Crisóstomo: \r\n \r\n “Pedro, a cabeça dos Apóstolos, o primeiro na Igreja, o amigo de Cristo, que não recebeu a revelação do homem, mas do Pai… esse Pedro, e quando digo Pedro, eu quero dizer rocha inquebrável, o fundamento inabalável, o grande apóstolo, o primeiro dos discípulos, o primeiro chamado, o primeiro a obedecer.” (De Eleemos III, 4, vol II, 298 \r\n \r\n “O primeiro dos apóstolos, a fundação da Igreja, os corifeu do coro dos discípulos.” (Ad eos qui scandalizati sunt, 17, vol III, 517 \r\n \r\n 'Eu desejaria perguntar àqueles que desejam diminuir a dignidade do Filho: Quais são os dons maiores, aqueles que o Pai confiou a Pedro, ou aqueles que o Filho lhe deu? O Pai deu a Pedro a revelação do Filho, mas o Filho deu a ele o dom de espalhar o dom do Pai e de Si mesmo em todo o mundo, e a um homem mortal Ele confiou o poder sobre tudo o que está nos céus, ao dar as chaves a ele que estendeu a Igreja no mundo inteiro , e mostrou a mais forte do que o mundo.” (Homilia sobre o Evangelho de Mateus 54) \r\n \r\n “Depois daquele importante cair (pois não há pecado igual à negação), após um tão grande pecado, Ele o trouxe de volta à sua antiga honra e lhe confiou a chefia da Igreja universal , e, o que é mais do que tudo, Ele mostrou nos que ele tinha um grande amor por seu mestre mais do que qualquer um dos apóstolos, pois ele disse: ‘Pedro amas-me mais do que estes.’” (Homilia V sobre a Penitência 2)
 >>27306438 \r\n Qualquer um conhece os pentecostais, meu irmão. Assembleia de Deus, Deus é Amor, aquela igreja de 5 pessoas lá dentro. \r\n Eles soltam várias heresias. A maior delas é aquelas 'línguas estranhas' que o pastor fica falando: Exerecantalamanaia labaxurias.
 >>27306462 \r\n Ah, são eles? Agora entendi, hue.
 >>27306447 \r\n Recomendo esse vídeo refutando os cismáticos ortodoxos.
 >>27306447 \r\n São João Crisóstomo tem toneladas de homilias falando sobre Pedro ser chefe universal da Igreja. Eu só recortei alguns. há muito mais passagens. \r\n \r\n Santo Agostinho, africano, mas de tradição grega/oriental, afirma com todas as letras que quem não está em comunhão com Roma está automaticamente fora da Igreja. \r\n \r\n Infelizmente, o demônio foi nos separando ao longo dos séculos. Nosso problemas começaram quando as tradições começaram a ser separadas pelas barreiras linguísticas e, no infeliz Cisma, havia muito ruído e pouquíssima verdade… mas Deus curará seu povo. \r\n \r\n Infelizmente eu não posso mais me estender na discussão porque estou realmente cansado, tive várias provas hoje e estou querendo dormir. \r\n \r\n Se amanhã o parênquima paliçádico estiver vivo, posso continuar a discussão. Deus abençoe, anão. \r\n \r\n Você é um cabeludo de óculos…? 
 Como faço pra virar ortodoxo, anão? \r\n Existem igrejas ucranianas na minha cidade.
 >>27306476 \r\n Secundo fortemente. \r\n \r\n Apesar dos irmãos Desmond, do Monastério da Santíssima Família, serem hereges sedevacantistas, muitos vídeos deles são extremamente proveitosos e didáticos. \r\n \r\n Por exemplo, depois de assistir este vídeo, é impossível que um ortodoxo continue a manter a posição de Gregório Palamas quanto à prática heretizante do hesicasmo e da doutrina trinitária das energias de Deus.
 >>27306438 \r\n >>27306445 \r\n É aquela igreja onde os macacos ficam falando línguas e rodopiando. \r\n \r\n >>27306447 \r\n Você nem conhece a Ortodoxia e está falando merda. Nós NÃO negamos a primazia Petrina, mas a monarquia que os papas arrogaram para si a partir do final do primeiro milênio. \r\n \r\n Leia o texto que postei. \r\n \r\n >>27306476 \r\n Este canal é sedevacantista e fala um monte de merda. Vou nem perder meu tempo vendo um vídeo de duas horas. \r\n \r\n >>27306482 \r\n Ter primazia é diferente de ser um líder absolutista. \r\n \r\n >>27306490 \r\n Vá a ela e fale com o padre.
 Sou descedente de sefarditas, e você?
 >>27306537 \r\n É só falar com o padre que possuo interesse?
 >>27306508 \r\n Ele só atacou espantalhos.
 >>27306592 \r\n Sim, só teria problema se fosse uma igreja grega, já que a maioria delas são racistas.
 >>27306550 \r\n Mourogueses, italianos e índios.
 >>27306537 \r\n >Você nem conhece a Ortodoxia e está falando merda. Nós NÃO negamos a primazia Petrina, mas a monarquia que os papas arrogaram para si a partir do final do primeiro milênio. \r\n \r\n Vocês negam a primazia de Pedro negando o poder que o sucessor de Pedro tem sobre a Igreja. Vocês honram a primazia romana apenas de boca, mas em seus corações, cospem em toda a Tradição. \r\n \r\n Todos os bispos são príncipes da Igreja e o Bispo de Roma é sucessor do Príncipe dos Apóstolos. Até a imagem dos apóstolos coroados no Apocalipse remetem a esta realidade. \r\n \r\n _Strictu sensu_, o Bispo de Roma está mais para um primeiro ministro, porque o Rei da Igreja é Jesus Cristo de fato. Mas o próprio Cristo deu poder total e universal a Pedro e somente a ele, isso que vocês falham em admitir. \r\n \r\n Foi dado um poder análogo a cada bispo, mas apenas a Pedro foram confiadas as Chaves dos Céus. \r\n \r\n Se você tivesse lido de fato o que postei, teria notado que Cristo fez referência a uma passagem do antigo testamento em que o Rei dava as chaves do palácio ao seu mordomo, que exerceria o poder enquanto o mesmo não voltava . \r\n \r\n Boa noite.
 >>27306616 \r\n >Strictu sensu \r\n Negrei por causa do sono.
 >>27306608 \r\n >Mouroguese \r\n \r\n O que danado é isso?
 >>27306616 \r\n >Mas o próprio Cristo deu poder total e universal a Pedro e somente a ele \r\n Mostre-me um único santo padre a defender isto e torno-me católico.
 >>27306666 \r\n Maldito.
 >>27306666 \r\n Sai pra lá, Satanás!
 >>27306666 \r\n Vade retro Satana! 
 >>27306666 \r\n 'Eu desejaria perguntar àqueles que desejam diminuir a dignidade do Filho: Quais são os dons maiores, aqueles que o Pai confiou a Pedro, ou aqueles que o Filho lhe deu? O Pai deu a Pedro a revelação do Filho, mas o Filho deu a ele o dom de espalhar o dom do Pai e de Si mesmo em todo o mundo, e a um homem mortal Ele confiou o poder sobre tudo o que está nos céus, ao dar as chaves a ele que estendeu a Igreja no mundo inteiro, e mostrou a mais forte do que o mundo.” (Homilia sobre o Evangelho de Mateus 54) \r\n \r\n “Depois daquele importante cair (pois não há pecado igual à negação), após um tão grande pecado, Ele o trouxe de volta à sua antiga honra e lhe confiou a chefia da Igreja universal, e, o que é mais do que tudo, Ele mostrou nos que ele tinha um grande amor por seu mestre mais do que qualquer um dos apóstolos, pois ele disse: ‘Pedro amas-me mais do que estes.’” (Homilia V sobre a Penitência 2) \r\n \r\n Bem-vindo ao Barco de Pedro, irmão.
 >>27306666 \r\n >esses quase \r\n N-não era a minha intenção. É só falar na igreja de Roma que isso acontece. 
 >>27306608 \r\n VÁ MAMAR UM CANAVIAL DE ROLAS! 
 >>27306691 \r\n Não sei se você está sendo desonesto ou só é perdi mesmo, porque sua resposta não responde ao meu pedido.
 >>27306639 \r\n Portugueses.
 >>27306717 \r\n Você pediu uma citação de um Padre da Igreja sobre a chefia universal de Pedro e eu lhe dei. \r\n \r\n Você é que está desdenhando de tudo e não respondeu a absolutamente nada. \r\n \r\n Você pediu provas bíblicas e dos Padres. Dei as duas coisas e você rebateu com ironias e absolutamente zero argumentos.
 >>27306616 \r\n >cospem em toda a Tradição \r\n >Papa herege, ladrão, ateu, estuprador e o caralho \r\n >não pode nem ser deposto por causa da idolatria humana \r\n Paixão, eu sou católico, mas fecho 100% com os ortodoxos. Papa não é Deus, papa não é Jesus. O que a igreja de Roma prega é a divindade do Papa, a própria infantilidade é uma heresia tão burra quanto nociva. \r\n O que é da boca pra fora é a fidelidade à tradição que o católico diz ter. Quem cospe mais na tradição se não os próprios papas? O pior é ver catolicorno controlando Deus e arrumando as piores desculpas para passar pano para o papa satanista. \r\n Sério, é esse tipo de imbecilidade, de estatismo clerical, de burocracia, que afasta as pessoas da igreja.
 >>27306748 \r\n Você disse que Cristo deu poder total e universal a Pedro, e somente a ele. No entanto, a citação de São João Crisóstomo não corrobora sua tese. Em momento nenhum São João Crisóstomo diz que São Pedro tinha PODER TOTAL sobre os demais apóstolos, nem que definia concílios sozinho, nem que todos deviam obedecê-lo cegamente, muito menos que era infalível em matéria de fé e dogma.
 >>27306639 \r\n Muçulmanos que haviam invadido a península ibérica antes da Reconquista.
 >>27306781 \r\n Você claramente está pescando. \r\n \r\n Vá ler e rezar, moleque.
 >>27306508 \r\n Eles não são hereges, na história da Igreja teve centenas de antipapas(falsos pretendentes ao Papado). Se um Papa comete heresia ele deixa de ser parte Papa e Cabeça, hereges não fazem parte do Corpo Místico de Cristo. O Magistério ensina isso, os pretendentes ao Papado que estão em Roma desde 1960 são todos judeuzinhos infiltrados que cometem centenas de heresias. Nossa Senhora avisou que Roma ia perder a Fé e ser tomada pelo Anticristo.
 Só recomendo que assistam esse vídeo inteiro, se esse vídeo não convencer vocês nada convence. Pra quem quiser assiste depois o vídeo do mesmo canal 'Está o Mundo para Acabar? O Apocalipse Explicado'.
 >>27306834 \r\n Onde está a pescaria? Quem prega a obediência a hereges por causa de uma pretensa autoridade divina não sou eu. Já percebeu como tem tanta heresia no ocidente? Acha que isso vem do quê? A igreja de Roma se perdeu e isso causou o cisma, daí pra frente foi só ladeira abaixo. Falam tão mal da reforma, mas ela foi só o efeito da própria política heterodoxa de Roma, onde o papa mandava é desmandava como se fosse um Deus. Qual a diferença entre os concílios de um homem só e o 'livre exame' de qualquer pastorzinho de fundo de quintal?
 Você é eslavo ou é um pardinho larpando?
 >>27306845 \r\n Se desde 1960 a Igreja está sem papa, logo, todos os atuais ordenamentos são inválidos, portanto, a igreja está morreu, portanto, as portas do Inferno prevaleceram. \r\n \r\n Kek, sedevacantes são puro lulz. São quase tão contraditórios quanto os protestantes. Graças a Deus, sou ortodoxo e não tenho que ficar fazendo malabarismos mentais para defender o papado e tudo que sobre ele foi construído.
 >>27306880 \r\n A promessa de Cristo de que Ele estará sempre com a Sua Igreja (Mt. 28) e que as Portas do Inferno não prevalecerão contra a Igreja (Mt. 16). A indefectibilidade da Igreja requer que exista pelo menos um remanescente da Igreja até o fim do mundo; e que um verdadeiro papa nunca ensine erro a toda a Igreja com a sua autoridade magisterial. Isto não exclui a possibilidade de haver antipapas que digam falsamente ser papas, nem tampouco exclui que haja uma falsa seita que reduza os fiéis da verdadeira Igreja Católica a um pequeno remanescente nos últimos dias. Isto é precisamente o que está predito que ocorra nos últimos dias e o que ocorreu durante a crise ariana. \r\n \r\n \r\n Santo Atanásio disse: “Mesmo que a verdadeira Igreja de Cristo seja reduzida a um pequeno número de verdadeiros crentes e um sacerdote verdadeiro, eles continuarão a ser a verdadeira Igreja de Cristo na terra.” 35
 >>27306819 \r\n Falácia do espantalho. \r\n \r\n Nenhuma autoridade humana deve ser obedecida cegamente, porque isso é idolatria. \r\n \r\n Se fosse assim, todo católico seria obrigado a obedecer a todos os discursos heréticos do papa Francisco, o que claramente não é o caso. \r\n \r\n Nunca vi nenhum papa definir algum concílio sozinho. Ele sempre tem o apoio do colégio dos bispos. Os concílios servem justamente para conciliar vozes dissonantes entre os bispos. \r\n \r\n Se Pedro tem autoridade total sobre a Igreja, ele tem autoridade sobre os bispos. Isso é lógica básica e somente um idiota teimoso como um ortodoxo mal intencionado como você, mesmo que negue as premissas. \r\n \r\n Engraçado, que vocês sempre negam a infalibilidade de apenas um bispo, que é o líder de todos os outros, mas aceitam a infalibilidade de centenas de bispos num Concílio Ecumênico. \r\n \r\n Os argumentos de você são paupérrimos e a igreja ortodoxa só tem apelo estético (o que deve-se admirar, nos dias de hoje) para encantar adolescentes ignorantes.
 São Roberto Belarmino, De Romano Pontifice, II, cap. 30: “Este princípio é do mais certo. O que não é cristão não pode de maneira alguma ser Papa, como o próprio Caetano o disse (ib. c. 26). A razão disto é que ninguém pode ser cabeça daquilo que não é membro. Agora bem, aquele que não é cristão não é um membro da Igreja e um herege manifesto não é cristão, tal como é claramente ensinado por S. Cipriano (lib. 4, epíst. 2), S. Atanásio (Cont. aria.), S. Agostinho (lib. De grat. Christ.), S. Jerónimo (contra Lucifer), e outros; logo, um herege manifesto não pode ser Papa.” \r\n \r\n \r\n São Francisco de Sales (séc. XVII), A Controvérsia Católica, Ed. inglesa, pp. 305-306: “Agora, quando ele [o Papa] é explicitamente um herege, ele cai ipso facto da sua dignidade e para fora da Igreja…” 32 \r\n \r\n \r\n Santo Antonino (1459): “No caso de o Papa ter se tornado um herege, ele encontrar-se-ia, por esse facto isolado e sem nenhuma outra sentença, separado da Igreja. Uma cabeça separada de um corpo não pode, enquanto se mantenha separada, ser cabeça do mesmo corpo da qual foi cortada. Portanto, um papa que se separe da Igreja por heresia, por esse mesmo facto, deixaria de ser a cabeça da Igreja. Ele não poderia ser um herege e continuar como Papa, porque, uma vez que está fora da Igreja, não pode possuir as chaves da Igreja.” 33 \r\n \r\n \r\n São Roberto Belarmino, De Romano Pontífice, Livro 2, Cap. 30, sobre o julgamento daqueles que são hereges: “… pois homens não são obrigados ou capazes de ler corações, mas quando eles vêm que alguém é um herege pelas suas obras públicas, eles julgam-no pura e simplesmente como um herege, e condenam-no como um herege.” 34
 Qual a sua igreja ortodoxa, anão?
 >>27306870 \r\n >Já percebeu como tem tanta heresia no ocidente? \r\n Você só pode estar brincando. Quase todas as heresias clássicas vieram do oriente, como o arianismo e nestorianismo. \r\n \r\n As heresias do ocidente são principalmente o modernismo, que é a pior de todas. As heresias atuais da Igreja Romana advém da proximidade que a mesma teve com protestantes e judeus.
 Ortodoxos ainda tem rixa com muçulmanos por terem derrubado o Império Bizantino? \r\n \r\n Qual seria a 'capital' do Ortodoxismo no mundo e no Brasil, ou seja, uma região onde essa religião é a maioria? \r\n \r\n Alguém que não acredita mas não desacredita de Deus e segue valores do cristianismo pode ser chamado de cristão ou é apenas agnóstico?
 Os caras estão cismando entre eles mesmos. Kek.
 >>27306904 \r\n Chefia é diferente de autoridade. Ser chefe de toda a Igreja não significa mandar em toda ela como um monarquista absolutista. Você confunde os termos, daí nasce a sua confusão. \r\n \r\n E você quer falar em heresias, pois bem, onde foi que o protestantismo – a pior de todas as heresias – nasce? Acaso foi no Oriente, ou no então seio do Ocidente, Roma?
 São Pedro fundou a primeira, única e verdadeira igreja. Quem ousa discordar dela é herege e, se não se arrepender, vai garantir lugar no inferno. Como se sente ao saber que vai passar a vida inteira no erro e já deu aquela antecipadazinha básica na condenação?
 >>27306954 \r\n A Igreja da Ucrânia praticou simonia e outra coisa, mas nada tão ruim quanto beijar o fodendo Corão e os pés de um muçulmano precto.
 Nossa Senhora de La Salette “Roma perderá a fé e se tornará sede do Anticristo.'… \r\n …“A Igreja será eclipsada, o mundo estará na consternação. Mas eis Enoc e Elias cheios do Espírito de Deus. Eles pregarão com a força de Deus, os homens de boa vontade acreditarão em Deus e muitas almas serão consoladas. Eles farão grandes progressos, pela virtude do Espírito Santo, e condenarão os erros diabólicos do Anticristo.'….
 >>27306904 \r\n >Se fosse assim, todo católico seria obrigado a obedecer a todos os discursos heréticos do papa Francisco, o que claramente não é o caso \r\n E não é? Sim, todo católico deve obedecer as heresias do Chico sob pena de excomunhão. Me mostre um padre que aponte as mentiras do Chico e manda os fiéis desobedece-lo. O máximo que acontece é o controle de danos, dizendo que o papa não disse aquilo, que a mídia está distorcendo e a lorota de sempre. \r\n >Nunca vi nenhum papa definir algum concílio sozinho. Ele sempre tem o apoio do colégio dos bispos \r\n Do colégio dos seus bispos, onde ele tem a autoridade de determinar o que bem quiser, estando de acordo com o colegiado ou não. Além que, o cisma se deu justamente porque os papas formavam os colegiados de acordo com suas conveniências políticas, decidindo sozinhos e passando por cima dos outros patriarcas. \r\n >Se Pedro tem autoridade total sobre a Igreja, ele tem autoridade sobre os bispos. Isso é lógica básica e somente um idiota teimoso como um ortodoxo mal intencionado como você, mesmo que negue as premissas \r\n Vê como você vai em contradição e na ideolatria? Se 'Pedro' tem autoridade total sobre a igreja, ele pode fazer o que bem quiser, impor qualquer heresia e um culto a Satanás. Essa sua lógica é a lógica romana de obediência cega aos papás, a mesma obediência cega que você nega existir 4 linhas acima. \r\n Quem só tem apelo estético é a igreja romana, que perde cada vez mais espaço pelo cornismo de seu clero, pela s heresias e pelo desleixo de todos pela fé. Enquanto isso, a igreja ortodoxa vive um renascimento sem precedentes num mundo onde crer em Deus é motivo de piada.
 >>27306933 \r\n Eu falei de heresias clássicas? Falei de heresias em geral. O ocidente é um Megazord de heresias, desde o jansenismo até o americanismo, uma mais bizarra que a outra.
 >>27306942 \r\n Sim, ainda temos, pois o Islão é nosso eterno inimigo. Somos maioria no leste europeu; na América do Sul, o patriarcado fica na Argentina. Agnóstico.
 >>27306983 \r\n Vaticano II pretendeu ser um concílio geral da Igreja Católica, mas na verdade foi um concílio usurpador revolucionário que ensinou doutrinas condenadas pela Igreja Católica. O Vaticano II trouxe uma nova religião, e é responsável pelos frutos incrivelmente podres e pelas transformações revolucionárias que ocorreram depois desse. O Vaticano II é a Meretriz da Babilônia predita no livro do Apocalipse, ou seja, uma falsa Igreja idolatra que parece externamente a Verdadeira Igreja(Eposa Virgem) mas por dentro é idolatra e herética. \r\n Papa Pio IX, Primeiro Concílio do Vaticano, Sessão 4, Cap. 4, 1870: “… o Pontífice Romano, quando pronuncia-se ex cathedra [desde a Cátedra de Pedro], isto é, quando executa o cargo de pastor e professor de todos os cristãos de acordo com a sua suprema autoridade apostólica, explica uma doutrina de fé ou moral a ser crida pela Igreja Universal, pela assistência divina a ele prometida através do bem-aventurado Pedro, opera com aquela infalibilidade com a qual o divino Redentor quis que a Sua Igreja fosse instruída ao definir doutrinas acerca da fé ou moral; e, então, tais definições do Pontífice Romano de si próprio, não do consenso da Igreja, são inalteráveis.” 1 \r\n \r\n Papa Eugénio IV, Concílio de Florença, Cantate Domino; 1442, ex cathedra: \r\n \r\n “A Santa Igreja Romana crê firmemente, professa e prega que nenhum dos que estão fora da Igreja Católica, não só pagãos como também judeus, heréticos e cismáticos, poderá participar na vida eterna; mas que irão para o fogo eterno que foi preparado para o demónio e os seus anjos, a não ser que a Ela se unam antes de morrer; que a unidade destes corpos eclesiástico é de tal importância que apenas para aqueles que permanecem neste os Sacramentos da Igreja contribuem para a salvação e os jejuns, esmolas e outras obras de piedade e práticas de militância cristã produzem recompensa eternas; e que ninguém, por mais esmolas que dê, ainda que derrame o seu sangue pelo Nome de Cristo, pode salvar-se se não permanecer no seio e na unidade da Igreja Católica.” 7
 \r\n Papa São Gregório Magno, citado em Summo lugiter Studio, 590-604 : \r\n \r\n “A santa Igreja universal ensina que não é possível cultuar a Deus verdadeiramente senão nela, e afirma que todos os que estão fora dela não serão salvos.” 6 \r\n \r\n \r\n Papa Leão XIII, Satis Cognitum (#9), 29 de Junho de 1896 : “Ninguém que simplesmente não creia em nenhuma (destas heresias) pode por este motivo considerar a si próprio como ou chamar a si próprio de católico. Pois podem existir ou aparecer outras heresias que não estão discriminadas nesta nossa obra, e, se alguém mantém uma que seja destas heresias não é um católico.”4 \r\n \r\n Papa Eugénio IV, Concílio de Basileia, 1434: “…há esperança de que muitos da abominável seita de Maomé irão converter-se à fé católica.” 9 \r\n \r\n \r\n Papa Calisto III, 1455: “Comprometo-me a… exaltar a verdadeira Fé, e extirpar a seita diabólica do réprobo e infiel Maomé [islão] no Oriente.” \r\n \r\n Papa Eugénio IV, Concílio de Florença, 1442, ex cathedra: “A Santa Igreja Romana crê firmemente, professa e ensina que as prescrições legais do Antigo Testamento, que são divididas em cerimónias, ritos sagrados, sacrifícios, e sacramentos… após a vinda do nosso Senhor Jesus Cristo… terminaram e que começaram os sacramentos do Novo Testamento… Então, ela [a Santa Igreja Romana] declara como estranhos à fé de Cristo todos os que desde aquela época (a promulgação do Evangelho) observam a circuncisão, o sábado e os outros requisitos da lei, e afirma que eles não podem alcançar a salvação eterna…” 11 \r\n \r\n \r\n Papa Bento XIV, A Quo Primum, 14 de Junho de 1751: “Certamente não é em vão que a Igreja tenha estabelecido a oração universal que é, do nascer ao pôr-do-sol, oferecida pelos infiéis judeus para que o Senhor Deus remova o véu de seus corações, para que eles sejam resgatados das suas trevas para a luz da verdade.” \r\n \r\n Papa Bento XIV, Allatae Sunt, #19, 26 de Julho de 1755: “Em primeiro lugar, o missionário que que está a tentar, com a ajuda de Deus, trazer à união os cismáticos gregos e orientais, deve concentrar os seus esforços no único objetivo de livrá-los de doutrinas em desacordo com a fé católica.” 13 \r\n \r\n Papa Pio XI, Mortalium Animos, #10, 6 de Janeiro de 1928: “Então, Veneráveis Irmãos, é claro que esta Sé Apostólica nunca permitiu aos seus estarem presentes às reuniões de acatólicos…” 16 \r\n \r\n São Tomás de Aquino, Summa Theologica, Pt. I- II, Q. 103, Art. 4: “Todas as cerimónias são profissões de fé, nas quais consiste o culto interno de Deus. Ora, o homem pode manifestar a fé interior tanto por actos como por palavras: e, em ambos os casos, se ele fizer uma falsa declaração, ele comete pecado mortal.” \r\n \r\n São Tomás de Aquino, Summa Theologica, Pt II, Q. 12, Art. 1, Obj. 2: ”E se alguém… fosse adorar o túmulo de Maomé, ele seria considerado um apóstata.” 18 \r\n \r\n \r\n Papa Pio IX, Ineffabilis Deus, 8 de Dezembro 1854, Definição da Imaculada Conceição: “… Além do mais, ao fazer isso, eles incorrem nas sanções previstas pela lei, se eles ousarem expressar por palavras, por escrito ou por qualquer sinal exterior o que eles pensam internamente de contrário ao presente decreto.” 19
 >>27306930 \r\n Igreja Ortodoxa de Antioquia.
 >>27307035 \r\n Onde fica o principal patriarcado?
 Leiam o livro 'O Complô Contra a Igreja' de Maurice Pinay. Maurice Pinay é apenas um pseudônimo usado pelos últimos cardeais católicos antes do Concílio Vaticano II começar, eles perceberam a infiltração judaico-maçônica e compilaram vários dados nesse livro para expor o complô antes que fosse tarde demais.
 Bukowski entrando em controle de danos para defender o judeu do João Paulo II.
 >>27307064 \r\n A thread virou uma completa anarquia. \r\n \r\n É melhor visitar nosso site se quer conhecer a fé ortodoxa. \r\n \r\n http://ecclesia.org.br/ 
 Yaakov Wise, pesquisador em história e filosofia judaica ortodoxa, disse que a mãe, a avó e a bisavó de Karol Josef Wojtyla (nome verdadeiro de João Paulo II) eram provavelmente judias e vieram de uma pequena cidade não muito longe de Cracóvia. O 'papa' era um sacerdote e cardeal arcebispo na cidade polonesa antes de sua eleição para o papado. Wise disse: 'De acordo com o judaísmo ortodoxo, a identidade judaica de uma pessoa é transmitida através da linha materna. Vi uma fotografia da mãe do papa e a mostrei para pessoas que não sabiam quem ela era. 'Todos disseram que ela parecia judia. Então comecei a fazer mais investigações sobre o passado dela.' Apesar de acreditar que o pai do 'papa' era um polonês, ele acha que a mãe de João Paulo Emilia Kaczorowski - Emily Katz em inglês - era judia e que ela era filha de Feliks Kaczowski, um empresário de Biala-Bielsko, na Polônia. Katz é um sobrenome comum entre as famílias judias do Leste Europeu. A mãe de Emilia, a avó do papa, era Maria Anna Scholz. Scholz, ou Schulze, também é um sobrenome comum entre os judeus, assim como Rybicka, ou Ryback, que é o sobrenome da bisavó do papa, Zuzanna. Todos os nomes ou suas variações aparecem em lápides no antigo cemitério judeu de Biala, assim como o sobrenome da mãe de Felik, Urszula Maklinowska. Wise disse: 'Os ancestrais do papa foram pesquisados ​​por um historiador norte-americano. \r\n 'Mas ninguém rastreou o nome da família através da comunidade judaica e, como historiador judeu, tenho acesso a informações que um historiador não-judeu não conheceria.' \r\n \r\n 'Não estou tirando conclusões definitivas, mas o que estou dizendo é que há muitas evidências circunstanciais para dizer que ele era judeu.'
 >>27307134 \r\n Nossa Senhora de La Salette, 19 de setembro de 1846: “Tremei, pois Deus vos entregará a seu inimigo, porque os lugares santos estão imersos na corrupção. Muitos conventos não são mais casas de Deus, mas pastagens de Asmodeu e os seus [demônios]. Durante esse tempo nascerá o Anticristo de uma religiosa hebraica, uma falsa virgem que terá comunicação com a velha serpente.'
 Esta declaração foi emitida em 28 de outubro de 2013 pela Direção Central do Tribunal Internacional para Crimes da Igreja e do Estado, em Bruxelas, na Bélgica. Toos Nijenhuis da Holanda confirma ritual de sacrifício de crianças pelo papa Bento XVI na Assessoria da Mídia Global do Tribunal Internacional para Crimes da Igreja e do Estado (ITCCS) em sua Direcção Central, em Bruxelas. \r\n “Eu vi Joseph Ratzinger assassinar uma menina”: confirma testemunha de um ritual de sacrifício ocorrido em 1987, Toos Nijenhuis da Holanda. Nova prova de culpa do Vaticano leva políticos italianos a enfrentar o Papa Francisco no próximo processo judicial da Lei Comum anunciada – O Papado revida fazendo ataques contra o ITCCS. \r\n A Breaking News Resume: O processo criminal de outro Papa se aproximou da realidade este mês quando políticos italianos concordaram em trabalhar com as ITCCS em uma ação judicial de direito comum contra o papado […]O acordo veio depois que uma nova testemunha confirmou o envolvimento de Ratzinger em um ritual de sacrifício de crianças na Holanda, em agosto de 1987. “Eu vi Joseph Ratzinger assassinar uma menina em um castelo francês, no outono de 1987, afirmou a testemunha, que foi uma participante regular na tortura e ritual de culto e assassinato de crianças. “Era feio e horrível, e isso não aconteceu apenas uma vez. Ratzinger muitas vezes participou. Ele e o cardeal católico holandês Alfrink e o fundador Bilderberger, assim como o Príncipe Bernhard, foram alguns dos homens mais proeminentes que participaram.” \r\n Esta nova testemunha confirma o relato de Toos Nijenhuis, uma depósito de porra holandesa que veio a público em 08 de maio como testemunha ocular de crimes semelhantes envolvendo Ratzinger, Alfrink e Bernhard. Logo após a sua demissão histórica do cargo de papa em 11 de fevereiro, Joseph Ratzinger foi condenado por crimes contra a humanidade em 25 de fevereiro de 2013 pelo Tribunal de justiça em Direito Comum Internacional e por cidadãos globais com sede em Bruxelas que emitiram um mandado de prisão contra ele. Desde então, ele tem fugido e evitado ser preso dentro da cidade do vaticano sob um decreto do atual Papa Francisco. \r\n O surgimento desta nova evidência da cumplicidade do vaticano no assassinato de crianças levou um grupo de políticos italianos a concordar em trabalhar com as ITCCS para enfrentar o papado com a lei da Corte da Justica Comum contra o atual Papa Francisco, Jorge Bergoglio, por acolher e esconder Ratzinger e pela sua própria cumplicidade em crimes de guerra. Os políticos tem estado em negociações a portas fechadas com representantes ITCCS desde 22 de setembro. \r\n “Nós estamos fazer uma revisão e não abolir Tratado de Latrão do nosso país com o Vaticano, cujas ações em abrigar estupradores de crianças certamente atendem à definição de uma organização criminosa transnacional no âmbito do direito internacional”, afirmou um porta-voz de um dos políticos. \r\n Em resposta, durante a mesma semana de 7 de outubro, quando essas novas alegações vieram à tona, o Vaticano iniciou uma série de ataques contra grupos ITCCS na Europa envolvidos em documentar o envolvimento da Igreja no ritual de culto assassinato. Agentes pagos sabotaram o trabalho do ITCCS na Holanda e na Irlanda, durante essa semana, e em 14 de outubro, o site principal ITCCS foi destruído pelos mesmos sabotadores.
 >>27307202 \r\n Tudo mentira..
 >>27307100 \r\n >esse site com design ultrapassadíssimo 
 >>27306369 \r\n Porque ortodoxos são simplesmente péssimos em pregar. \r\n \r\n Existem mais protestantes no mundo do que ortodoxos. Uma heresia católica é mãefodendo maior do que a 'ortodoxia'.
 >>27307482 \r\n VAI SE FORNICAR, LIXO HUMANO \r\n ENFIA SUA INTERNET MODERNEX NO CU 
