 Nunca fumem essa desgraça, a sensação de abstinência é horrível. \r\n Isso vindo de um anão que já foi viciado em maconha. Cigarro é pior. Nunca coloquem essa merda na boca. Qualquer vicio é ruim, mas o do cigarro é pior.
 Fui viciado em cocaína por 6 anos, e afirmo que o vício de cigarro é pior.
 Chequem.
 >>27309883 \r\n Não duvido nada.
 Porra, zé droguinho de merda. Meus avós por parte de pai todos morreram por causa do cigarro. Minha avó por parte de mãe morreu por causa do cigarro, embora ambos fumassem, meu avô morreu de câncer de próstata. Meu pai iria morrer se não tivesse parado de fumar. O único idiota de fumar com todos esses exemplos, é o meu irmão, que não por coincidência, se miscigenou e tem 5 pretinhos.
 >>27309888 \r\n Quotando só pra ver quem foi o p reto que me roubou.
 >>27309888 \r\n Não sou mais zé droguinha, retardado. Estou falando isso por experiência própria.
 Meua migo, pra você se viciar em maconha quanta maconha você fumava por mês? 250g? Mas sigarro é a porra mesmo, vício desgraçado, ainda bem que larguei, apesar de atualmente infelizmente quando bebo ainda tenho costume de fumar essa merda.
 >>27309888 \r\n >cigarro \r\n >zé droguinha \r\n >esse sage \r\n Pegue a fornicação fora, por gentileza.
 >>27309894 \r\n >250g \r\n \r\n Mais ou menos isso.
 Vou comprar meu primeiro maço de sigarros hoje. Desejem-me sorte.
 >>27309917 \r\n Não acho que vai viciar logo de cara. Vai viciar quando aquela sensação horrível de abstinência surgir. Se você gosta de sofrer, vá em frente e arruíne sua saúde.
 >>27309903 \r\n Caralho, você fumava essa porra igual sigarro, você praticamente pediu pra se viciar ninguém em sã consciência para de fumar seus 25/50/75 ou até mesmo 100g que já é uma baita redflag pra 250g num mês, anão. Conte-nos sua história. \r\n \r\n O segredo é: quando chegar nos 75g-100g/mês passe umas 2 semanas sem fumar pra baixar sua tolerância. 
 Tem que ser muito corno pra fumar sigarro, puta que pariu.
 Larguei maconha faz mais de 6 meses, cigarro quase 2 anos, e bebida só bebo a cada uns 3 meses, e bem pouco. \r\n Essa vida de droga só te fornique, anão, sai dessa.
 Já fumei essa merda e parei há anos.
 >>27309956 \r\n Also, hoje em dia consigo subir morros pedalando, correr, fazer merdas físicas pra caralho com facilidade. Claro que não sou um corredor de koshertona, mas a saúde adicional é ótima. Also, minha libido está sempre alta.
 >>27309936 \r\n >você fumava essa porra igual sigarro \r\n \r\n Sim. Logo que o efeito passava, já acendia outro. \r\n Eu era uma pessoa muito inteligente em um mundo onde o usuário médio é um favelado. Sempre tive contatos muito bons. \r\n \r\n >Conte-nos sua história \r\n \r\n Com 18 anos consegui meu primeiro emprego e não sabia o que fazer com dinheiro. Era/sou um fracassado socialmente e estava em depressão profunda. Eu ouvia muito Pink Floyd e nos comentários sempre tinha gente falando sobre maconha. Baseado nas pesquisas que fiz sobre maconha, assumi que maconha era uma droga leve. Como eu já conhecia gente no emprego que vendia, passei a comprar dessas pessoas pela segurança. Comecei com 25 gramas que durava um mês, mas logo que seu corpo se acostuma, o efeito diminui e você precisa de mais. 25 gramas durava só uma semana. E foi aí então que comecei a comprar 250 gramas por mês. \r\n Eu não queria enfrentar a realidade, anão. Não queria ficar sóbrio nunca. Eu queria ficar entorpecido 24/7. \r\n \r\n Enfim, parei de fumar quando perdi o emprego. Maconha era muito cara. Aí então mudei pro cigarro que era mais barato e viciei também, mas decidi parar porque nenhum lado positivo em fumar cigarro. Eu figurativamente fumava porque estava dependente. Não sentia nenhum prazer.
 >>27309975 \r\n Pior que apreciar pink floyd chapado é bom pra caralho. Fornique não, estou sem fumar há um tempão, mas dá vontade de fumar as vezes só pra ouvir um som e jogar um joguinho, fica tudo muito vívido.
 >>27309990 \r\n Acho que não tem problema em usar raras vezes ao ano. Se você sabe que no próximo dia você vai estar bem, então fume. Conheço gente que não consegue viver sem e gente que fuma em raras ocasiões. O negócio realmente é muito bom e te faz esquecer todos os problemas.
 >>27309975 \r\n Poxa, anão, o problema então não foi 100% a maconha e sim seu estado mental pois você queria estar entorpecido o dia inteiro todos os dias? Você percebeu que você só trocou um vício por outro e menos bem menos saudável ? Já considerou buscar um bom psicólogo? Melhoras, anão.
 >>27310148 \r\n >Já considerou buscar um bom psicólogo? \r\n \r\n Eu fui internado em uma clinica por causa da depressão (nem sabia que isso era possível). Melhorou, mas não muito. O legal é que é um lugar simples, sem tecnologia, fechado, calmo, quieto. Passei um mês lá, lia livros e fazia atividades físicas. Não fiquei mais porque o convenio só cobria um mês.
 >>27310177 \r\n O bom seria continuar com as atividades físicas, controlar o horário de dormir pra dormir a noite, ver se tem algo errado na alimentação se falta nutrientes e suplementar vitaminas e procurar um bom psicólogo pra tratamento prolongado. Fumar maconha e sigarro não vai melhorar a situação, anão.
 >>27309880 \r\n Por isso só fico na branquinha. Maconha é coisa de judeu.
 >>27310304 \r\n Falo sobre o cigarro e o retardado acha que to falando de maconha. A cocaína já fritou o seu cérebro.
 Peguei uma carteira para fumar, e postei num parênquima paliçádico de sigarros que estava criado. Um anão pediu para eu postar depois de algumas semanas, quando eu estivesse viciado. Mas isso nunca aconteceu, anão. Fumei a carteira e aqui estou, você é fraco.
 Fumo há 5 anos e estou ótimo, baitolas do caralho. Paro a hora que eu quiser.
 >vício em cigarro \r\n Kek, volte quando você for viciado em pornografia infantil. \r\n Cigarro nem cadeia dá.
 >>27310304 \r\n O pior não é nem você cheirar, é se vangloriar disso.
 >>27310345 \r\n >Fumo há 5 anos \r\n >Paro a hora que eu quiser \r\n \r\n Você vem dizendo a mesma coisa faz 5 anos.
 >>27310336 \r\n Also, o vício em cigarro é puramente psicológico. Não é como café, que quando você para tem dor de cabeça e enjoos. \r\n Pra parar de fumar basta querer.
 >>27310336 \r\n Você não é viciado ainda. Comigo não aconteceu no primeiro mês. \r\n \r\n \r\n >>27309926 
 >>27310367 \r\n Eu parei de tomar café por uns meses e na segunda semana a abstinência é horrível.
 >>27310367 \r\n Que mentira, eu tomo uma garrafa de café todo dia quando tô no meu período de estudos, nas férias não tomo uma gota sequer e fico tranquilo. Só tem bichona aqui nesse chan mesmo.
 >>27310393 \r\n Na palavra de sabedoria diz que não devemos tomar café nem chá judeu.
 Larguei o alcóol, cigarro, drogas de baladeiro em geral. E na real, o pior vício que já tive foi com café. Nunca algo foi tão torturante como largar aquilo, suava, tinha ansiedade e não funcionava pra nada. Estou a 2 anos longe dele e toda vez que alguém bebe ele perto de mim eu sinto a vontade de beber. KEK. \r\n Só parei com café na época porque eu tive parada cardíaca após ficar 3 dias acordado a base de café pra estudar pro concurso da PM.
 >>27311202 \r\n >há \r\n Fixado.
 >>27310304 \r\n Vai lá cheirar pó brasileiro que é 90% maizena, 5% vidro ralado e 5% cocaína.
 >>27311272 \r\n >90% maizena 
 >>27311202 \r\n >3 dias a parênquima paliçádico para estudar para concurso de nível ensino médio 
