 >o trabalho dignifica o homem 
 É só estudar, anão.
 Pelo menos ele tem um trabalho, e você?
 >>27306248 
 >>27306248 \r\n Claro, quando você se formar vai ganhar mais de cinco mil por mês?
 Eu tenho certeza que o dono/gerente inventa essas coisas só pra humilhar.

 >>27306266 \r\n E ainda podem dançar um fodendo ELVIS PRESLEY! \r\n Reparem que só a vagabunda podre de cabelo judeu liso não embarcou no som.
 >>27306276 \r\n Sim, o mercado sempre está atrás de engenheiros.
 >>27306266 \r\n Recuso-me a trabalhar tendo que passar por essas merdas, prefiro estudar e passar em um concurso.
 Nunca que isso aí é melhor do que ser NEET.
 A cara dos wagecornos, fazem tudo o que o patrão mandar, só pra manter seu empreguinho.
 >>27306282 \r\n Sempre perco com esse pepe.
 Que merda, caralho, por que eu não estudei? Eu vou me matar.
 >>27306277 \r\n Talvez por autismo, mas não por sadismo. \r\n Trabalhar em um ambiente descontraído, onde se pode fazer essas coisas é bom. Infelizmente trabalho em um esgoto (antro de marxismo) que proibiram até as faxineiras de cantar.
 Se eu recusasse esse vexame? Ganharia a conta com justa causa?
 O favelado nunca foi em um Jhonny Rockets?


 >>27306339 \r\n O contrato que você assinou dizia que você tinha que dançar. \r\n Como você não cumpriu o contrato, vai ser demitido por justa causa.
 >>27306277 \r\n Eu não acho que seja pra humilhar, porém, eu já percebi esse tipo de comportamento em 'gente da gerência'. Eles não são tão nojentos quanto as pessoas do RH que são as piores pessoas em um ambiente de trabalho , porem, esses filhos da puta vivem tão longe da realidade que chegam com esse tipo de ideia. \r\n Não muito diferente dos tiozões que bolam comerciais sem noção na televisão, essas pessoas são rodeadas por outras que apenas fingem que tudo que eles fazem é fantástico.
 Isso não é trabalho, é prostituição.
 >>27306282 \r\n A vida imita os memes. Lembrei desse na hora.
 >>27306367 \r\n PERDI FOI TUDO.
 Quando era no Hooters eu até gostava das depósitos dançando.

 >>27306407 \r\n Nessa crise ninguém tem muita vontade de ficar gastando dinheiro comendo fora o tempo inteiro, os restaurantes/lojas estão na pindaíba e aí inventam essas coisas ridículas. Se o shopping diminuísse o aluguel em 10% os cotistas continuariam ganhando dinheiro mesmo assim e as lojas respirariam um pouco. Ninguém precisaria fazer essas macacadas.
 Pior que tá cheio de descolados que acham essa pescaria de ambiente descontraído legal. \r\n \r\n Anões não aguentam esse tipo de ambiente de trabalho não. Mas provavelmente nem passamos na dinâmica do RH pra essas putarias.
 >wagecornos vão defender isso \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=EHIlRy_Hmmg 
 O marketing brasileiro é um nojo. O de fora também é, mas de um jeito diferente.
 >o mesmo quejim minas que diz que trabalhar é bom diz que nunca mais trabalharia se ganhasse na mega \r\n Isso é o melhor.
 >>27306526 \r\n Todo estabelecimento que termina com 'eria', o dono é mau-caráter. Quer lucrar com trouxas, só porque o estabelecimento dele fornece um produto que todo mundo conhece, de um jeito diferente.
 >>27306562 \r\n A coisa que mais me irrita aqui é salário mensal, você é obrigado a sofrer um mês inteiro para receber um salário de merda.
 >>27306580 \r\n Porra, deve ser uma merda trabalhar assim. Sério, já vi umas atrocidades na publicidade recente que puta que pariu. O mundo da puublicidade é um dos meios mais nojentos e babacas que já conheci.
 Essa franquia é a de Fortaleza?
 Só vira empregado quem não leu pai rico pai pobre.
 >>27306831 \r\n Curitiba. Fica no Jockey Plaza.
 Todos fazem coisas que não gostam na vida para sobreviver. Qual é o seu ponto?
 Não entendi. O wage é obrigado a dançar isso aí?
 >>27306879 \r\n Não, anão, eles fazem por achar divertido.
 Fui jantar lá esses dias. Toda vez que um novo cliente chega a hostess grita 'Olá' e todos os outros funcionários repetem 'Olá' em alto e bom som. Anda bem que não fizeram essa merda no dia que estava por lá, era capaz de levantar e ir embora com tamanho cringe.
 >>27306926 \r\n Absolutamente desgostante. \r\n Queijim minas realmente gosta dessa merda?!
 >>27306952 \r\n Sim, é ridículo. Parte disso é porque brasileiro quando vai comprar algo gosta de ser tratado como rei. Eu entendo que é certo exigir educação, mas as pessoas são retardadas.
 >>27306926 \r\n É boa a comida? Eu passei na frente só depois que almocei, e vi que os preços eram ok e as porções tinham um bom tamanho.
 >>27306952 \r\n Ninguém dá uma singela fornicação para isso. Não é como se esse autismo da gerência fosse atrair novos clientes.
 >>27306971 \r\n Sim, eu gostei. Achei as entradas com um tamanho médio/ruim pelo preço, mas os burguers realmente valem o valor. Durante o happyhour existem várias promoções, além de que em SP eles distribuem vários cupons de desconto e com certeza vão fazer o mesmo em CWB.

 Aproveitaram um espaço que que tinha em um shopping aqui da região e abriram uma espécie de restaurante 'alternativo'. \r\n Um dia fui ao cinema com o meu irmão e passamos na frente desse restaurante. Do nada vejo todos os garçons, muitos viados e vadias, dançando e cantando enquanto atendem, do nada se saíram correndo e se fizeram uma rodinha, então gritaram como se tivessem comemorando algo, e depois continuaram a atender os clientes cantando e dançando. \r\n Sério, ainda bem que estudei o mínimo, o que a pobreza e o desespero fazem as pessoas passarem é impossível pra mim.
 Ninguém está dando uma fornicação pra essa dancinha. Pelo menos eles podem bancar as próprias despesas.
 >>27306562 
 Imagine trabalhar para alguém além do governo. Cruz credo. \r\n \r\n Hoje foi dia de ficar em casa, por que se quinta é feriado a gente emenda sexta junto.
 Prefiro trabalhar em siderúrgica do que me sujeitar a isso.
 >>27306450 \r\n >essas expressões \r\n >essa escorada (uma esperando a outra cantar mais alto pra dar migué) \r\n \r\n Cresus Jisto. Todas estão sem dúvidas lembrando das aulas que não pretaram atenção desde o fundamental. \r\n \r\n >>27306851 \r\n Chegou o vendedor de Hinode. \r\n \r\n >>27306952 \r\n Para de escrever marmelo, macaco.
 >>27307079 \r\n >por que \r\n porque
 >>27307079 \r\n t.parasita analfabeto.
 >>27306976 \r\n Depende. Velhos dão fornicação pra isso sim, você ficaria impressionado.
 >>27306282 \r\n Perdi.
 >>27306367 \r\n Perdi rude.
 Eu aposto que o cara super animado ao dançar, é o anão que sempre fica irritado com os fios de neets no domingo a noite, e começa a chamar eles de parasitas e fala que ao menos é independente, kek.
