 Para você, o que significa o termo 'além do seu tempo'? \r\n Delivere conteúdo que você considera além do seu tempo, e explique o porquê. \r\n \r\n Acho que esse termo está sendo usado erroneamente nos últimos anos.
 Está com dificuldade na lição de casa, OP?
 >Acho que esse termo está sendo usado erroneamente nos últimos anos \r\n Por quê?
 Algo que transcende o contexto temporal ou que é tão intrinseco aos elementos envolvidos (uma temática universal, por exemplo, como a natureza humana) que tem valor em qualquer época.
 O certo não seria 'À frente do seu tempo'?


