 Se 20 anões ainda acessam isso aqui, acho que ainda é muito. \r\n Acredito que tenha alguns que postam bastante e fazem parecer ter movimento, mas o resto só lurka e posta raramente. \r\n O resto são jornalistas, depósitos de porra e paneleiros que só entram por curiosidade. \r\n O chan realmente morreu, ou morrerá até o fim do ano, já que a cada dia parece esvaziar mais.
 É o fim, OP.
 >o resto só lurka e posta raramente. \r\n Presente, querido professor.
 Realmente, anão, estou comandando 5 fios, e na verdade só existem pessoas postando em 2, os outros 3 é apenas a minha pessoa conversando com o meu eu-lírico.
 Minha teoria é que todo mundo está criando coragem e churrascando.
 50, para ser mais exato.
 Nem sei o que estou fazendo aqui nesse horário.
 Obrigado pela incrível análise, PhD em chans, sem sua perspicaz e sua genialidade nunca teríamos descoberto tal fato. O que seria deste recinto sem você e o seu intelecto de tirar conclusões tão enigmáticas?
 A moderação é quem mais posta aqui. Geralmente respondem a si mesmo e criam diálogos para parecer movimentado.
 >>27309321 \r\n >mesmos \r\n FX.
 >>27309321 \r\n Baseado e rivotrillado.
 >>27309306 \r\n O que matou foram as redes sociais, os celulares e o ataque do Nefipe Feto.
 >>27309314 \r\n Isso não é análise, é reflexão. \r\n >>27309321 \r\n Claro, os mods são usuários.
