 Padre portuga é afastado da Igreja após postar foto seminu em hotel: 'Rapidinha com loirinha'. \r\n \r\n 'As pessoas querem saber quem tirou a fotografia, pois bem, eu vou dizer: foi uma loirinha com quem dei uma rapidinha'. Foi assim como o português Júlio Santos, que até pouco tempo era padre da Diocese de Coimbra, contou detalhes de uma polêmica em que ele se viu envolvido nos últimos dias. \r\n \r\n 'Sou maroto, sou danado para a brincadeira e mesmo que tente mudar isso, não consigo. Eu nunca me apresentei às pessoas como santo', afirmou, chamando a 'menina muito jeitosa' com quem manteve relações sexuais num encontro casual de 'sepente tentadora'. \r\n \r\n 'A nossa parte afetiva é fundamental, negar isso era matar-me a mim mesmo', acrescentou, ressaltando ter 'uma mente aberta'. \r\n \r\n Embora Júlio exercesse seu serviço sacerdotal na cidade de Pedrógão Grande, na província da Beira Litoral, ele contou que a foto foi tirada há cerca de um mês num quarto de hotel no Porto, a 171 quilômetros de distância. \r\n \r\n Após 30 anos atuando como padre, Júlio foi afastado de suas funções e frisou que não pretende voltar. \r\n \r\n 'Para sossegar o Sr. bispo e o seu vigário-geral e não escandalizar mais os fiéis, afasto-me do meu ministério sacerdotal na Igreja. Não voltarei a servir a Igreja na Diocese de Coimbra como pároco', disse. \r\n \r\n 'Se molestei a Igreja nos meus pecados, também a amei até ao limite das minhas forças. Trinta um nela. Não vão encontrar mais que 5 mil euros nas minhas contas e um carro a pagar. Saio da Diocese de cabeca levantada. Mas no Verão matem a vossa curiosidade e deiem um passeio pelas dunas da Praia de Mira, pela Costa Nova e pelas prais de nudismo, clubes no Porto e em Vigo', escreveu num post.
 B A S E A D O.
 Que filho da puta, o cara tocou o fornique-se mesmo.
 Xiii.
 Gostei do modo dele de lidar com a situação.
 A face dos putapillados.
 >padre \r\n >ainda tem um pau entre as pernas \r\n >hormônios normais \r\n >vontade de fornicar intensifica \r\n >mata a vontade \r\n >não é mais padre \r\n \r\n Por isso que digo que nesse quesito os pastores são mais bem 'servidos'. \r\n Mas penso igualmente como o apostolo Paulo, ele disse em 1 Cor. 7 7-9. \r\n O dom do celibato não é para todos, cada um tem o seu dom vindo da parte de Deus, se não consegue se segurar, que case, tenha filhos, isso não é errado. \r\n O que acho errado é que tem muito cara que acha que pode aguentar o celibato e acaba caindo nesse tipo de erro.
 Maldita cigana.
 SERPENTE TENTADORA. \r\n \r\n HUE. Baseado feito a fornicação.
 'Saio de cabeça levantada.' Puta que o pariu, salafrário do caramba. Além de fazer merda ainda quer se fazer de gostosão. O melhor que ele poderia fazer é ficar calado. Não é atoa que há tantos círculos no inferno.
 >esse texto \r\n >essa carinha \r\n \r\n Que figura rara.
 Traiu o movimento.
 >trinta um nela \r\n \r\n Hue, o que diabos isso quer dizer? Tugas são puro lulz.
 >>27304713 \r\n Meu pai está confuso. Faria da mesma forma.
 >>27304713 \r\n É porque ele é mau-caráter, fazendo assim valer a máxima 'todo gordo é mau-caráter'.
