 Depósitos de porra são a escória da humanidade, assim eu aprendi da pior forma possível. Porém, assim que fiquei mais velho tenho 31 , aprendi que existem amigos homens filhos da puta. \r\n Certa vez tivemos uma thread sobre 'amigos' e 'conhecidos' na vida adulta e coisas do tipo, e lembro da thread ir bem fundo nas relações sociais. Então, resolvi que nessa thread, faremos um == CATÁLOGO DE AMIGOS FILHO DA PUTA == . Eu começo : \r\n Amigo dramático : \r\n >cria drama por tudo e te usa como o /escoria/ pessoal \r\n >cria pequenas novelas na cabeça dele e tenta aplicar na vida real e você tem que pagar pelos autismos dele \r\n >suas frases favoritas são 'poxa, achei que fossemos amigos, bem que eu sabia que não podia contar com ninguém' \r\n >não tem consideração nenhuma caso você esteja passando por algum tipo de problema \r\n \r\n O amigo com 'fear of missing out' : \r\n >quer estar em todo local que todo mundo esta \r\n >sente que se não esta, esta perdendo algo \r\n >se desgarra e tudo e é capaz de fazer coisas ridiculas só para estar em todos os 'rolês' e locais com algum tipo de evento \r\n >caso algum evento ou confraternização que ele não esteja presente venha a tona, simplesmente fica puto como se todos tivessem traído ele por estarem falando de determinado dia que ele não estava \r\n \r\n Continuem.
 Ninguém vai fornicar sua vida mais que seus país.
 Não tenho amigos.
 Que bosta, OP. \r\n Abordou legal e cagou no final.
 >fear of missing out \r\n Boa thread, mas por que não escreve em português?
 >>27307219 \r\n Não sei como falar esse termo em português, eu nem mesmo sei se ele existe em português. Seria…medo de 'ficar de fora'? \r\n Also: O colega de trabalho viciado em interações rasas \r\n >no primeiro dia de trabalho/curso ele toma a iniciativa de criar o 'grupo no ziptzopt da turma/galera' \r\n >força churrascos e confraternizações e fica puto se alguém não vai \r\n >sempre quer ficar mais tarde nesse locais e continuar interagindo e forçando \r\n E no fim, eu descubro que esses filhos da puta em geral tem familias/relacionamentos desestruturados e simplesmente querem que todo mundo a sua volta paguem o pato por isso, é o tipo de pessoa que coloca a musica na caixa de som no ultimo volume pra não ouvir os próprios pensamentos, e lembre-se, caso você saia do curso/trabalho, é incrível como você não é mais ninguém pra esse tipo de pessoa, mesmo sendo ele a pessoa que gasta uma energia imensa pra 'unir todo mundo'.
 >>27307198 \r\n A víbora balzaquiana \r\n >depósito de porra que talvez um dia tenha sido bonita e já beirando seus 40 anos \r\n >não é atraente mas algum teutoso consideraria ela uma 'coroa gostosa' \r\n >quer controlar o ambiente de trabalho e todos os homens que estão lá \r\n >odeia absolutamente qualquer outra depósito de porra que não seja subserviente dela ou apenas mais jovem \r\n >faz coisas bizarras e parece maquinar vinganças e manipulações mesmo em seu tempo livre fora do trabalho \r\n \r\n Sabe o que é mais bizarro? Essas filhas da puta sempre dominam os anões que trabalham com TI. Mesmo os casados que são falhos eventualmente caem no charme dessas filhas da puta, elas parecem enxergar a fraqueza de longe até porque são mestres jedi em rolas e conflitos . \r\n Tudo que estou relatando aqui eu já vi pelo menos 7-8 vezes em locais que trabalhei diferentes.
 >>27307306 \r\n >essa anã geleiando a chefia 
 Nunca confiem em homens que contam vantagens pra você de algum ato ilícito ou moralmente falho, ele eventualmente vai acabar cometendo algo contra você. Isso já salvou a minha vida e eu vejo que é simples e óbvio porém continuo vendo pessoas ignorando essa porra.
 >>27307336 \r\n Sou homem. Essas filhas da puta não me deixavam em paz, elas sempre queriam fazer um 'charme' pra conseguir algo ou então se achavam engraçadas e ficavam se intrometendo em tudo. Certa vez a filha da puta me pediu para levar algo pra ela, um saco com algumas coisas e eu levei. E quando neguei levar nas próximas vezes pois esse não é meu trabalho ela ficou puta e começou a falar mal de mim, essas porras vivem pra transformar o ambiente de trabalho na porra do ensino médio.
 Sempre tem o 'amigo' grudento/carente, em geral é meio falho e não tem muitos amigos. Aí arruma um amigo e já fica sufocando, enchendo o saco. \r\n Na escolinha eu tinha um amigo assim, o cara aparecia do nada quando eu tava conversando com alguém e ficava lá pastando tentando se enturmar. Eles devem existir na fase adulta também, mas eu não saio mais do meu quarto para saber.
 >>27307441 \r\n Eles existem sim e é horrível. Eu peguei o preço por querer ser o 'cara gente boa', fiquei anos tendo que aturar amigo assim e não dando um pé na bunda dele por se sentir culpado. \r\n Você não esta perdendo nada.
 >>27307344 \r\n Resumindo nunca confie em um anão .
 >>27307521 \r\n Me conte uma novidade.
 >>27307344 \r\n Complementando: coisas aparentemente inocentes como fofoca também é algo com que se preocupar. \r\n Fofoqueiros crônicos são pessoas infantilizadas e com inveja e ciúmes patológicos, logo a fofoca também deve ser levada como um indício de imoralidade e o fofoqueiro é alguém que te fornicará na primeira oportunidade que tiver. \r\n É muito comum uma pessoa correta, que não cria a fofoca, manter amizade com um fofoqueiro e relevar esse tipo de coisa. Isso é um erro.
 >>27307612 \r\n >Isso é um erro \r\n Exatamente, porém, é preciso também saber diferenciar o fofoqueiro de apenas alguém reclamando de uma situação. Você esta correto, o 'fofoqueiro crônico' é um péssimo sinal e eu estou pra ver o dia que não acertei sobre essas pessoas.
 >>27307648 \r\n >é preciso também saber diferenciar o fofoqueiro de apenas alguém reclamando de uma situação \r\n \r\n Claro. E isso depende não só de empatia como também de inteligência (por mais idiota que isso possa parecer). O quejim minas burro, muitas vezes, não sabe fazer essa distinção.
 Bump.
 >>27307344 \r\n Belos duplos. Já confiei em pessoas que demonstravam vantagens em feitos imorais. Me arrependo.
 >>27307306 \r\n Deixar depósito de porra entrar no espaço dos homens fornicou tudo. As interações masculinas e a competição positiva e saudável se tornou baixaria e competição pra ver quem fica com a depósito de porra.
 >>27307909 \r\n Antes fosse, no setor de T.I isso nem acontecia, ninguém pegava ninguém, era só gente criado por mãe solteira obedecendo pelo motivo de fornique-se e otários escravocetando sem nem encostar na velha.
 >>27307306 \r\n As vadias de RH. Meu antigo colega foi demitido por se apaixonar e jurar suicidio pela telefonista casada. Eu estou me apaixonando pela marketeira. A vida é uma merda.
