 Temos anões no recinto que utilizam chapéu, seja diariamente ou de vez em quando? Estou vendo que eles estão voltando a moda e estou prestes a comprar um chapéu caralhudo. Mais alguém me acompanha? \r\n \r\n Irei forçar tanto chapéus, que ao invés dos teutões roubarem bonés, roubarão chapéus.
 Já tentei usar um fedora, mas a aba era muito grande.
 >>27304198 \r\n Você não sabe o que é uma aba grande, anão. Pica altamente relatada. 
 Como faço para adquirir um bom chapéu, /b/?
 >>27304222 \r\n Esse anão mexicano sem mais nem menos, kek.
 Uso bonés aba reta. 
 Um ex professor meu, que consequentemente virou meu amigo por causa de uns lances do trabalho, teve câncer e ficou careca. Ele usava um chapéu muito bonito, combinava com seu cavanhaque. Fornique não, rip.
 >>27304243 \r\n É meu chapéu de dar o cu na sombra, anão.
 >>27304251 \r\n O seu nome começa com J, anão?
 Uso só quando está muito calor.
 Anão gaúcho reportando dentro. \r\n \r\n Utilizo sim, senhor. Utilizo nas minhas campeiradas.
 >>27304310 \r\n Você faz DotA com a bunda também, anão?
 >>27304327 \r\n Só com as cabritas. 
 Queria ser fornicação para usar um chapéu por aí.
