 Desculpem a parede de texto, mas é sincero, eu preciso de ajuda. Já não sei mais para onde correr ou o que fazer. Isso é espiritual com certeza. \r\n \r\n Ultimamente tudo tem dado extremamente errado para mim e tudo o que eu conquistei tem se desfeito. Minha empresa simplesmente parou com as vendas, que estavam em altas. Foi completamente inesperado. \r\n \r\n Na mesma semana da queda de vendas, que foi mês retrasado, meu notebook e da minha companheira que trabalha comigo de quase 2k, ambos queikosherm a placa mãe durante uma chuva. Precisei comprar um computador novo, fiquei com receio do notebook novamente. Com esse prejuízo e a queda inesperada das vendas, precisei vender meu PS4 para fechar as contas com saldo positivo, já que não tenho crédito e havia acabado de realizar um investimento alto em materiais, pois iria investir em publicidade. \r\n \r\n Nisso já havia perdido os dois computadores, o PS4 e queda nas vendas. Duas semanas depois, ainda com pouquíssimas vendas, perdi metade do material da empresa para uma infiltração inesperada no local que estavam armazenadas. O prejuízo me fornicou por inteiro, por estava planejando vender a metade desse material por um preço menor para manter as contas. Optei por vender coisas de valor que não possuíam uso para fechar as contas. \r\n \r\n Desde então, quase zero vendas. Já optei por mudar as fotos dos produtos, mudar estratégia, nada funcionou. Agora não sei nem mesmo como comprar o resto do material para fechar as próximas encomendas que surgirem. \r\n \r\n Para fechar a noite, a solução dos meus problemas que seria vender a TV da minha sala, queimou. 55 polegadas, LG, simplesmente queimou com 1 ano e 15 dias. 15 dias fora da garantia. \r\n \r\n Isso não é normal. Não pode ser, essa semana comecei até mesmo comecei a me embriagar com uma garrafa de whisky que ganhei há alguns anos. Precisarei falar para meu macho voltar a morar com a mãe dela. Moramos juntos, tenho 25 anos de idade e perdi meus pais antes da adolescência. \r\n \r\n Eu não sei mais o que fazer. Já orei, já rezei, já chamei Jesus, Deus, Espírito Santo, já chorei rezando de joelho e nada tem feito diferença. Já tentei meditar, acender incenso, colocar mantra que me recomendaram no chan (om pataye namah), nada me ajudou. \r\n \r\n Sinceramente… eu estou desesperado. O que eu faço, anões? Há algo maligno na minha vida? Tudo o que lutei para ter se foi. \r\n \r\n Tenho uma empresa de produção de nichos decorativos. Sim, tentei baixar o preço, realizar venda de combos, isso favoreceu, mas diminuiu muito o valor do produto. Ao ponto de que só me permaneceu sobreviver com as vendas, sem repor materiais básicos e isso me condenou completamente. Ainda mais agora sem a TV para vender. \r\n \r\n Foram 6 erros para conseguir postar isso. 6 impedimentos de pedir ajuda. 
 Só peço 5 minutos do tempo de vocês e um pouco de sua sabedoria para me guiar nessa situação obscura.
 Vai no /abyss/ que eles ensinam a desfazer esse nó. Mas já aproveita para caçar um urubu.
 Sei lá, cara.
 Peça ajuda para a divindade certa, OP. Deus permitiu que o caos se instalasse na sua vida por algum motivo, ele não irá reverter a situação apenas com uma oração.
 Anão, eu realmente não posso te ajudar, são tão fodido quanto você, mas tenho uma dúvida: Você já considerou investir seu tempo e conhecimento também em outro ramo? O movimento da economia deu uma retraída desde o final do ano passado, os setores menos essenciais são os primeiros que perdem.

 Eu esqueci de mencionar que meu HD, do computador novo, já está com problema. O disco do HD emite sons como apitos e congela completamente. O uso chega em 100% durante esse problema, depois passa, mas volta. Quando congela, são 10~15 minutos congelados e o suporte está cagando para mim, pois comprei online. \r\n \r\n Esqueci de mencionar isso. Não tem nem 3 meses o computador. Sem contar as contas atrasadas e até cortadas já. \r\n \r\n >>27308748 \r\n Obrigado. \r\n \r\n >>27308732 \r\n Farei isso, mas caçar urubu? O que significa? \r\n \r\n >>27308758 \r\n Caralho, eu to é muito fodido então.
 >>27308762 \r\n Com certeza, mas eu não tive a menor chance de fazer isso. Como eu e ela moramos juntos e trabalhamos juntos, dependemos diretamente do rendimento da empresa, que como eu disse, estava indo muito bem. Foi do nada, eu entrei em um ciclo de azar e destruição que tirou meu chão de tal maneira que não pude fazer nada, além de tentar minimizar os danos. \r\n \r\n Mil vezes pensei em mudar, mas não tinha como, com recursos básicos já faltando em casa. \r\n \r\n Estou enlouquecendo já e tentando me confortar falando que é tudo material, mas porra, tem sido muito doloroso. Foram anos de muito trabalho.
 >>27308779 \r\n OP, tem alguém com motivos para querer te prejudicar? Você falou/fez merda para/com alguém? Você já fez algum sigilo ou mexeu com ocultismo antes?
 Sinto por ti, anão. Também trabalho com nichos e as coisas não estão muito melhores para o meu lado, não. Só não fique encucado com essas bobagens de macumba, isso não é levado a sério em nenhum lugar do mundo tirando esse gueto que chamamos de Brasil. As coisas podem melhorar (ou não), mas meditar, acender incensos e colocar mantras vai te ajudar tanto quanto enfiar o dedo no cu e rasgar.
 Dê prioridade aos pagamentos dos funcionários. Não vai querer além de tudo ter que arcar com processos judiciais. \r\n \r\n No mais, esfrie a cabeça e tente não gerar mais dívida. Já diria o velho ditado que 'o japonês prospera porque planta um pouco de cada coisa'. Aos poucos você terá que migrar seu negócio e investimentos para não depender exclusivamente disso.
 >>27308802 \r\n Eu fiz um sigilo antes de criar a empresa e conhecer minha atual fruta, em 2015. Esse ano foi um ano após a quebra de um negócio online que eu tinha em 2014 e a perda de um amigo. O cenário foi semelhante a esse, do nada tudo começou a ruir, meu melhor amigo que era meu sócio cometeu churrasco no banheiro pois não aceitava o divórcio dele. Eu negligenciei o negócio e surtei após perder minha moradia. Fiquei internado 3 meses. \r\n \r\n Após esse caos, fiz o sigilo. Desejei essas duas coisas. Minha autonomia e uma depósito de porra fiel para conviver comigo, pois eu estava muito solitário. \r\n \r\n Agora o ciclo está se repetindo.
 >>27308802 \r\n E sempre fui a ovelha frida da família. Meus parentes nunca gostaram de mim e sempre tentaram me desmerecer ou diminuir, pois sempre optei pelo caminho diferente. Perdi meus pais cedo, então larguei a escola e fui viver a vida real. Depois disso, família virou inimigo. Sempre tentaram atacar todos os meus acertos na vida. \r\n \r\n Mas não sei se isso tem relação, pois meu contato com eles hoje em dia é quase zero. Só meus avós são próximos.
 >>27308845 \r\n Busque conhecimento. 
 >>27308861 \r\n Por favor, me ajuda. Mais cedo um anão mencionou eu tentar banir esse sigilo, mas não faço ideia de por onde começar.
 >>27308868 \r\n Esquece isso de banimento por agora. Vou ler seus quotes e te dar uma resposta melhor.
 >>27308868 \r\n Você tem que fazer um sigilo mais poderoso contra o sigilo anterior, e para isso precisa aportsr mais emergia ao arquétipo e plasmar emergia vril no signo encrustado. \r\n Boa sorte, guerreiro. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27308872 \r\n Caralho, muito obrigado, anão. Então isso é fruto do sigilo? O mais bizarro é que isso tá parecendo 2014. Foi exatamente em Junho que tudo desmoronou de vez e deu completamente errado. \r\n \r\n Está acontecendo de novo. Antes de 2015, eu nunca havia feito um sigilo. Tem relação?
 >>27308875 \r\n Desculpe pelos erros de português, o corretor falhou.
 Como você fez o sigilo? Contou para alguém?
 >>27308779 \r\n Compre um SSD. Não vai melhorar sua empresa mas o resto sim. Segure as pontas, invista em divulgação que eventualmente as vendas retomam após as festas juninas, mas não fique só nessa merda, pois é produto sazonal. Se isso tudo for uma desculpa pra se livrar da depósito, tanto faz, algo bom. Deus não é relevante pra sua situação corrente ou futura.
 seguinte pai, eu sou um bruxão. \r\n junta umas marcela ae e umas arruda e uns manjericão, alecrim malva rosa, malva branca, vassourinha e manjerona. molha essas merda ae na agua fria não aquece isso só coloca agua fria e deixa ali \r\n 1 hora antes. depois disso tu toma um banho com essas ervas e deixa secar ao natural. vai ser um pouco gelado mas prati que ta fudido n é nada faz isso na lua minguante pq ela vai livrar essa tua fase de má sorte>>27308677 \r\n >>27308677 \r\n >>27308677 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27308858 \r\n >>27308845 \r\n >>27308872 \r\n Vamos lá, anão. \r\n Em primeiro lugar: Nunca mais faça sigilos ou mexa com essas merdas. Você percebe o padrão? Estava na merda, fez o sigilo e melhorou. Largou isso de lado e voltou para a merda. \r\n Não alimente nenhuma entidade ou mexa com algo que você não possui o completo dominio. \r\n Eu dúvido que alguém da sua família tenha feito algo para você, mas recomendo que, caso você seja cristão, vá se confessar e participar da Eucaristia. Se você não é cristão, então procure auxilio em um terreiro ou coisa do tipo. Procure mais informações sobre isso no abismo, tem um parênquima paliçádico de um anão que foi vampirizado, mas esse não é o seu caso. \r\n Novamente: \r\n NÃO FAÇA MAIS SIGILOS OU ESSA PORRA VAI PIORAR! \r\n Porra, tu ainda fez um sigilo pra mexer no livre-árbitrio de outro, infeliz. 
 >>27308875 \r\n Isso não seria pior? Mas se for a solução, é o que farei. \r\n \r\n >>27308885 \r\n Nunca, só no chan. \r\n \r\n >>27308894 \r\n Anão, infelizmente eu passei do ponto de conseguir realizar essas coisas. Meus recursos esgotaram, posso decretar que a empresa está falida.
 OP, você por um acaso brigou ou se desentendeu com alguém? \r\n Pode não parecer, mas há muitas pessoas que frequentam macumba e esses filhos de uma puta fazem trabalho por qualquer coisa. Tenho um amigo que foi pai de santo e ele me disse que qualquer coisinha, pediam para ele fornicar com a vida alheia, alguém deve estar invejado você. \r\n \r\n Essa questão de 'eu já orei, rezei, fiz o caralho a quatro e não funcionou' não é tão simples. Antes de querer quebrar uma amarração, um trabalho ou qualquer outra coisa, se for o caso, você precisa estar ungido e ter o batismo do espírito santo, é por isso que há a libertação em igrejas, porque precisa de alguém que saiba lidar com a situação. \r\n \r\n Você procurou algum líder espiritual? Se não, vá até uma igreja de avivamento e diga à um pastor ou um bispo sobre isso, ele vai quebrar toda força e toda energia negativa que jogaram em sua vida. \r\n \r\n No mais, espero que sua situação melhore, OP, Deus sabe do seu sofrimento e nunca vai te abandonar.
 >>27308903 Aqui. \r\n \r\n >>27308894 Esse anão tem razão. \r\n Escute ele e segura as pontas. Não escute os macacos.
 >>27308903 \r\n >um anão que foi vampirizado \r\n Nem pense em sair sem antes explicar essa merda direito.
 >>27308908 \r\n Segue pro próximo golpe então, 'empresário'. E cuidado com merdalher, das coisas ruins que você relatou mais da metade tinha dedo delas no meio. Also, SSD 240GB custa 200 reais e te serve por 10 anos. Deve ser mais barato que essas macumbas de mentirinha.
 Cara, eu não vou te dar um papo totalmente baseado na espiritualidade, mas vamos lá. \r\n Há tempo pra tudo, pra plantar, pra colher \r\n pra chorar, pra sorrir \r\n pra nascer e pra morrer \r\n \r\n Você provavelmente errou ao mexer buscar com energias que tu não sabem de onde é, e eu o digo por mim mesmo, melhor deixar nas sombras aquilo que é do oculto. Provavelmente está passando por conta destas tribulações para o acerto das contas, nenhum tratado é feito sem o seu devido pagamento. Afaste-se do mesticismo e tente trilhar teu caminho na justiça, como um verdadeiro guerreiro. Aguente tudo isto e pare de amaldiçoar o teu destino, tudo o que tens é a tua parte do que mereces. O Criador dá para cada um o suor de seu trabalho. Boa sorte, irmão!
 >>27308916 \r\n Não tem muito o que dizer. O imbecil, assim como o OP, mexeu com algo que não conhecia e abriu portas para influências negativas na vida dele. Acho que o parênquima paliçádico ainda está de pé no abismo.
 >>27308909 \r\n Cala a boca, crentelho safado. TODO SIGILO SÓ É QUEBRADO COM OUTRO SIGILO. O que o OP deve fazer é convencer alguém a livrá-lo da maldição e gozar de impunidade.
 >>27308903 \r\n Pode deixar, anão. Nunca mais, eu só quero que esse pesadelo acorda. Meu macho tá com umas manchas na pele que coçam e nem tenho dinheiro para comprar pomada. Amanhã mandarei ela embora para a mãe. São tantos problemas que esqueci de mencionar esse. \r\n \r\n Quis citar, pois é a saúde dela sendo danificada por essa situação que se instaurou em nossas vidas. \r\n \r\n >>27308909 \r\n Com a irmã da minha fruta, mas isso foi há 6 meses. Foi uma briga familiar, defendi a minha fruta pois a irmã estava inventando diversas mentiras sobre a gente. \r\n \r\n Foi minha única confusão com alguém.
 >>27308909 \r\n vai se fuder cristão filho da puta (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27308921 \r\n Salvo, obrigado, anão.
 Vá em um terreiro de umbanda e peça ajuda, OP. Irão desfazer isso facilmente. \r\n Garanto que macumba existe e é uma das coisas mais fortes neste país. 
 >>27308927 \r\n >>27308939 \r\n Nem ao menos sou o quotado, mas por qual motivo o ódio gratuito? Vamos focar em tentar ajudar o OP para que ele saia desse lamaçal de merda que está acontecendo na vida dele.
 >>27308927 \r\n >um sigilo só é quebrado com outro sigilo \r\n Cale a boca você, macumbeirinho de merda. Isso coloca a pessoa num ciclo onde só vai se fornicar. Energia em cima de energia, até não ter mais potencial pra isso. \r\n Also, se um sigilo só fosse quebrado com outro, isso colocaria o poder de Deus em um nível menor que baixa magia, não seja tão ridículo e não fale merda.
 >>27308946 \r\n ta de boa
 >>27308934 \r\n >Foi minha única confusão com alguém \r\n Por que não disse quando eu perguntei? De novo, se você for cristão, aproxime-se de Cristo. Pode ser que ela tenha feito algum trabalho ou merda do tipo para você, mas não vá confrontar ela.
 >>27308921 aqui. \r\n Não escute >>27308927 . Ele provavelmente não sabe do que falas. As palavras e as intenções tem muito poder, anão. Saiba muito bem a quem você dirige as mesma. É certo de que nenhuma coisa boa influenciaria tua vida por meio de trocas e injúrias, é a mesma coisa que querer ficar limpo andando no chiqueiro - suas próprias intenções te almadiçoariam - e assim é se tratando dessas coisas. Fique de boa e tente trilhar teu caminho na justiça, anão. Depois da tempestade, a bonança. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vou sair do parênquima paliçádico, OP. Vou ficar lurkando por um tempo e ir cuidar da minha vida, caso tenha algo interessante no seu parênquima paliçádico eu volto.
 >>27308946 \r\n Caralho, obrigado, companheiro.
 >>27308952 \r\n São tantos problemas que eu já havia me esquecido disso, meu caro. \r\n \r\n >>27308957 \r\n Salvo, anão. Isso vai me ajudar, é reconfortante. Muito obrigado, passarei longe de sigilos.
 >>27308966 \r\n Anão é irmão!
 >>27308976 \r\n Você não sou eu. \r\n \r\n >>27308966 \r\n Secundo as palavras do outro anão, anão é irmão!
 Anão, não tenho experiência na área. A única coisa que posso lhe oferecer é a minha vontade de que tudo dê certo para você e que melhore rápido. A noite é muito mais escura pouco antes do sol nascer.
 Aparelhos eletrônicos queimando sem mais nem menos? \r\n \r\n Isso não é macumba, é a fiação elétrica da sua casa.
 Não sei como te ajudar, mas espero que as coisas melhorem. \r\n Não caia nesse conto dos macumbeiros ou você apenas ficará ainda mais danificado. Tenha paciência e fique com Deus.
 >>27308979 \r\n >>27308976 \r\n >>27308987 \r\n Obrigado, anões. \r\n \r\n >>27308988 \r\n Os computadores queikosherm onde fica a minha oficina, a televisão em casa. Não tem relação, foram locais diferentes, anão. \r\n \r\n >>27309001 \r\n Obrigado, anão, mas acredito que Deus tenha me abandonado.
 >>27309026 \r\n >acredito que Deus tenha me abandonado \r\n E é por isso que eu não ajudo macacos no /b/. Obrigado por me lembrar, OP. \r\n [-]
 >>27309026 \r\n Não sou o quotado, mas não pense que Deus lhe abandonou. O sofrimento sempre estará presente nas nossas vidas aqui na Terra, anão. Até o mais justo dos homens passará por provações, o que irá determinar o tamanho da sua força de vontade em seguir em frente e continuar no caminho correto é como você lidará com as coisas ruins que podem acontecer.
 >>27309040 \r\n Modo de dizer, anão. Eu oro todos os dias.
 >>27309041 \r\n Tem toda razão, anão, obrigado. \r\n \r\n >>27309040 \r\n Novamente, não deixe de ajudar quando puder ajudar. Me expressei errado, estou desesperado, anão.
 >>27309061 \r\n Anão, já postei no seu parênquima paliçádico algumas vezes e vou postar mais essa. Lembre-se que alguns dos seguidores de Cristo foram apedrejados até a morte e mesmo assim continuaram a perseverar no correto. Sei que tudo está difícil para você, assim como está para outros anões, mas lembre-se de que nossa vida é composta por etapas. Cada etapa que passamos nos torna uma pessoa evoluída no sentido de experiências, quando comparada ao dia anterior. Desejo novamente tudo de bom e não desista, não quero ficar triste por saber que mais um anão fez alguma besteira por conta do desespero. Tudo irá melhorar, basta você buscar o caminho correto.
 >>27309074 \r\n Obrigado, anão. De fato, estou sendo muito fraco. Pedirei perdão por algumas vezes perder a fé em Deus. Não é fácil, mas não posso deixar acontecer, é como você disse. \r\n \r\n Muito obrigado.
 >>27309082 \r\n Sinta-se abraçado, no homo.
 Vou tentar ir dormir. Ainda não processei que a TV, que iria me tirar do buraco pois iria vender, queimou. Felizmente criar o parênquima paliçádico me ajudou bastante, ao menos estou mais reconfortado e com uma esperança maior de que eventualmente esse tempo ruim vai passar. Sigilo nunca mais. \r\n \r\n Obrigado, anões. Agradeço do coração cada um que tentou de alguma forma me ajudar.
 Mexer com certas entidades, principalmente sem conhecer, é como pedir algo para um bandido. \r\n No começo, pode dar certo, porém, ela sempre vai voltar e pedir algo mais. \r\n \r\n Nada acontece sem motivos.
 >venda em outras plataformas \r\n Já tentou colocar seus produtos no Elo7 ou MercadoLivre? \r\n \r\n >divulgue \r\n Faça um panfleto e divulgue em redes sociais. Pague uma quantia minima e selecione bem seu público. \r\n \r\n >estude a concorrência \r\n O que as outas empresas tem que você não tem? \r\n \r\n >modismo \r\n O que está na moda atualmente? Qual a tendencia no mercado para seu produto? \r\n \r\n >estude seu modelo de negócio \r\n Faça uma analise contendo Força, Oportunidade, Fraqueza e Ameaça.
 Sua pitanga trabalha? Ela te ajuda em quê?
