 Rapaz, eu sempre ridicularizei esse papo de Terra Plana, etc. Nunca levei esse Afonso a sério, mas, depois deste vídeo, estou completamente rivotrilado!
 Vá tomar no cu, planilson esquizofrênico!
 >>27306218 \r\n Pare de se forçar no chan, Afonso.
 >10min \r\n >uma coisa desta aqui custaria tipo 100 mil dólares \r\n >um número grande de pessoas poderia fazer essa viagem \r\n >talvez, a maioria das pessoas não possa, mas um número grande de pessoas poderia fazer essa viagem \r\n >o dono da loja Havan poderia fazer \r\n > EU poderia fazer \r\n Rapaz… Esse Afonso é rico mesmo? Ele sempre faz questão de deixar claro que ficou muito rico, mas nunca sei se é pescaria.
 >>27306377 \r\n >restaurante na Patagônia… \r\n >hoje até que está barato \r\n >custa 100 dólares o prato \r\n >quando EU fui, paguei mil dólares o prato \r\n Meu amigo…
 Assisti e ainda não acredito em terra pizza.
 >>27306402 
 >>27306218 \r\n >a terra é plana \r\n O que diabos saber disso vai mudar na minha vida?
 >>27306391 \r\n >>27306377 \r\n Ele é judeu, o que esperavam?
 >>27306404 \r\n >As pessoas riem, mas os terrestres planas sabem alguma coisa. \r\n Qual é a fornicação?
 >>27306457 \r\n Eles sabem mesmo. \r\n Sabem ser danificados da cabeça.
 Refutação da Terra Plana.
 Cinquenta razões de a Terra NÃO ser plana.

 >>27306533 \r\n >'refutados' \r\n Essa é a melhor. Terraplanista inventam um monte de merda e acham que é 'refutação'.
 Por que caralhos figurativamente todo mundo iria mentir que a terra é redonda? O que ganham com isso? \r\n \r\n Terraplanistas superam até os anti-vacinas no índice de loucura.
 >>27306457 \r\n Que a terra não é exatamente plana, apenas bem maior do que eles nos dizem. Existem mais 3 continentes atrás das grandes paredes de gelo.
 Sai do chão, Afonso.
 >>27306576 \r\n Três motivos: \r\n \r\n 1- Dá a (((eles))) total controle sobre o fluxo de pessoas e cargas pelo globo. Ninguém pode simplesmente construir um avião e sair voando por aí se eles nem ao menos sabem o formato do lugar pelo qual eles estão viajando, qualquer um que tentar vai acabar se matando sozinho, voando em direção ao oceano, ou algo do tipo. \r\n \r\n 2- É uma forma de provar para qualquer um que saiba de todas as verdades que (((eles))) estão escondendo que (((eles))) tem domínio total das informações disponíveis para as população, dessa forma ninguém vai desafiar eles. \r\n \r\n 3- Comédia. (((Eles))) têm um senso de humor depravado, deixar a população ignorante lhes garante um prazer imenso.
 >>27306728 \r\n >(((eles))) \r\n Fixed.
 A VERDADE É UMA SÓ: A TERRA É PLANA! 
 >>27306485 \r\n Refutação ao vídeo se encontra nos comentários. \r\n \r\n 1 Os céus declaram a glória de Deus e o firmamento anuncia a obra das suas mãos. \r\n \r\n 4 A sua linha se estende por toda a terra, e as suas palavras até ao fim do mundo. Neles pôs uma tenda para o sol \r\n \r\n 5 O qual é como um noivo que sai do seu tálamo, e se alegra como um herói, a correr o seu caminho. \r\n \r\n 6 A sua saída é desde uma extremidade dos céus, e o seu curso até à outra extremidade, e nada se esconde ao seu calor. \r\n \r\n Salmos 19:1-6
 >20:27 min \r\n Estou perdendo duro! Kek.
 Terraplanista é igual channer, desocupado.
 O que aconteceu com esse Afonso? O cara parece que era superdotado e agora tá nessa de terra plana.

 >>27306728 \r\n Será mesmo que você acredita nisso que você postou? Fico me perguntando como será que você é no seu dia-a-dia. KEK!
 Notem que civilizações antigas, supostamente sem contato, com astronomia avançada, representaram o domo, o polo sul (borda) e o polo norte (cetro da terra).
 Ele deu entrevista para a TV, provando sua tese. Veja o vídeo.
 Afonsothread? Sim, afonsothread.
 Esse judeu não prova que a Terra é plana, ele somente demonstra que não existem evidências que mostrem que a Terra é redonda. \r\n \r\n Nenhuma pessoa normal no mundo consiguirá comprovar qualquer uma das hipóteses. \r\n \r\n \r\n Also, as explicações dele são bastante coerentes.
 Por que esse pardola não refuta coisas óbvias como esse aqui? >>27306498 
 Terra é o único planeta q existe. Júpiter, saturno, marte, vênus etc são estrelas errantes. As imagens registradas por telescópios são muito diferentes das imagens mostradas pela nasa. Estrelas errantes parecem estrelas comuns, a principal diferença é que a trajetória delas pelo céu varia, não possuem rota fixa como todas as outras estrelas. \r\n \r\n Se a terra está em movimento pelo espaço sideral, por que a trajetória das estrelas não varia? Inclusive existe uma estrela parada acima do polo norte, o centro do planeta. Estrela Polaris.
 Rapaz, sempre achei a oratória desse cakosherda muito esquisita. Parece que ele pensa demais no que vai falar, sendo que só diz besteiras. E provavelmente tem alguma outra dissonância que não estou reconhecendo em nível consciente. Autismo em seu estado mais puro ou um grande troll, e eu tendo ao último. Ele não me passa honestidade.

 Filho da puta sempre acerta.
 >>27307021 \r\n >, \r\n Fixado.
 >>27307006 \r\n Ele é esquisito mesmo, mas não sei se é pescador.

 >>27307006 \r\n Ele se mata em cada vídeo para tentar provar essa bosta de terraplanismo a ponto de pegar umas montagens idiotas dos anos 90 pré-photoshop e dizer que foram promovidas por grandes instituições. Ele se prende a todo detalhe ridículo que consegue.

 >>27307037 \r\n Quanta bosta. Para começar o Sol é gigantesco, centenas de milhares de vezes maior que a terra.
 >>27306978 \r\n Porque já foi refutado, o cara do vídeo fundamenta os ponto dele no mapa azimutal, e o mapa azimutal não é mapa da terra plana. Os terraplanista só usam esse mapa azimutal como demonstração.
 >>27307050 \r\n >essa primeira pica \r\n >forçando Cartoon Network \r\n >nenhum dos desenhos mostados passou no Cartoon Network 
 Qual a explicação terraplanista para meteoros?
 >>27307062 \r\n >já foi refutado \r\n Pelo contrário. No vídeo ele refuta um terraplanista que disse claramente com todas as letras as rotas.
 >>27307070 \r\n Eles vão falar que o domo está lascando e que precisa de uma reforma de um empreiteira globalista ou algo assim.
 Sala da suprema corte de Israel localiza se nesta pirÂmide. Este prédio foi presente da família rotschild para governo de israel, havia duas condições para q o governo recebesse tal presente. Uma seria que quantia do valor gasto no prédio jamais poderia ser revelada e que este prédio seria sede do governo.

 >>27306405 \r\n >Ele é judeu, o que esperavam? \r\n 1000 dólares? Eu não tenho 700 dólares para pagar por esse prato. 500 dólares é um valor muito alto por isso daí. Pensando bem, eu estou com bastante fome, então 400 dólares até que me parece um valor razoável, então vou pegar aqui na minha carteira 300 dólares, tirar 100 dólares e te pagar 10 dólares por isso daí, goyim.
 >>27307070 \r\n >sol é um reator de fusão \r\n >átomos vão se fundindo e aumentando de tamanho \r\n >começa com hélio, termina com silício, sódio, ferro e outras coisas \r\n >materiais se acumulam e viram bolinhas \r\n \r\n É a mesma explicação para os terrabolóides.
 >>27307099 \r\n Reportada.
 Por que nenhum terraplanista brasileiro compra um bom telescópio e vai para a orla de qualquer praia do Brasil e tente enxergar a costa da África? Sei que os terraplanistas fazem esse experimento para distâncias de até 30km, mas isso não é suficiente para perceber a curvatura. \r\n \r\n Porra, é simples assim.
 >>27307072 \r\n Ele falou que os voos são em linhas retas, e se a terra é plana isso óbvio. E o burro do cara do vídeo foi pra cima do mapa AZIMUTAL! Mapa azimutal não é escala da terra plana, caramba.
 >>27307114 \r\n >Por que nenhum terraplanista brasileiro compra um bom telescópio e vai para a orla de qualquer praia do Brasil e tente enxergar a costa da África? \r\n Porque tem muito ar no caminho pra dar pra ver qualquer coisa do outro lado e ninguém quer ver um monte de pretinho.
 >>27307037 \r\n >>27307056 \r\n Ponto concentração de calor abaixo do sol é 1 evidência observável da proximidade do sol.
 >>27307121 \r\n Quê?

 >>27307119 \r\n Also, burro ou desonesto, assim como todos outros canais grandes que bostejam falando da terra plana.
 É isso aqui que ele quer atravessar? Seria interessante.
 >>27307070 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=WQB5GvVJuqw 
 >>27307136 \r\n Tem ar no caminho. Ar não é 100% transparente, ele é azulado. Pelo mesmo motivo você não enxerga o fundo de um oceano.
 >>27307156 \r\n Essa é a muralha de gelo que contém as águas como é descrito nas escrituras sagradas. Além desta está o fim do campo eletromagnético da terra o domo. Se um avião bater se desintegra. Almirante richard byrd foi testemunha ocular deste fenômeno
 >>27307185 \r\n \r\n Conte mais sobre isso, por favor, ou me dê mais alguma luz para eu pesquisar.
 Este aqui me pretopilou de vez.
 Existe tecnologia para tirar essa foto? Isso é possível?
 >>27307185 \r\n E depois do domo? O que acontece se alguém tentar atravessá-lo normalmente?
 >>27307114 \r\n Ponto de fuga. \r\n \r\n O ponto de fuga é ponto diretamente a nossa frente, onde os objetos ficam menores com a distância. Por isso que você não 'enxerga a África do Brasil'. Do Brasil, a África fica menor que um grão de areia. Um telescópio apenas amplia a visão, ele não atravessa milhares de quilômetros para conseguir burlar as leis de perspectiva.
 >>27306884 \r\n Note como o planeta nem é uma esfera perfeita. É deformado, como se tivesse sido feito de qualquer jeito. Ou seja, a Terra é plana.
 >>27307099 \r\n Depósito de porra é lixo. \r\n A terra é plana! 
 >5:50 \r\n 'A frente de onda da luz é esférica.' \r\n \r\n Por que? \r\n \r\n Ora, a geometria tridimensional que dispersa energia igualmente é a geometria esférica. \r\n \r\n >bolhas de sabão \r\n >bexigas \r\n >ondas sísmicas \r\n >ondas sonoras \r\n >ondas eletromagnéticas \r\n >ondas luminosas \r\n >fogos de artifício \r\n >gotas de água \r\n \r\n Mas os fodendo planetas têm que ser uma pizza?
 >>27307208 \r\n Esse eu quero ver os maluquinhos do parênquima paliçádico conseguirem refutar. Nem tentar eles tentam para não passar vergonha.
 >>27306932 \r\n Ele é professor e é milionário? \r\n Mas o que a fornicação?
 Perdi com esse vídeo do afonso Humilhando o Lapedo.
 >>27307301 \r\n >os maluquinhos do parênquima paliçádico que defendem o globo \r\n Fixado.
 O vídeo pode até ser bom, o problema é que se exprime como um ne­g­ro.
 >>27307207 \r\n \r\n A BORDA DE GELO DO ÁRTICO E A BORDA DE GELO DA ANTÁRTICA \r\n \r\n A Terra Plana possui um formato diametral e é circundada por uma extensa e magnífica borda de gelo. Segundo a ciência, o raio da Terra é de cerca de 6.371 km e sua circunferência ou diâmetro na Terra Plana seria de 40.075 km. Entretanto a Terra é bem maior do que a cartografia e do que a geologia no diz, uma vez que além da borda de gelo da Terra existem grandes extensas regiões de gelo, montanhas, cordilheiras, canyons, lagos de gelo e até mesmo continentes. \r\n \r\n O Almirante da Marinha Americana Richard Byrd foi responsável pelas operações High Jump e Deep Freeze entre os anos de 1947 e 1955. O Almirante Byrd foi pioneiro na exploração da Antártica e do Ártico. Suas expedições polares deram origem a diversos documentos dados como secretos pelo governo americano. Byrd liderou expedições que cruzaram o Oceano Atlântico, um segmento do Oceano Ártico e um segmento da Antártida. Byrd alegou que suas expedições foram as primeiras a alcançarem o Polo Sul e o Polo Norte pelo ar. \r\n \r\n O Almirante relatou em documentos oficiais, que além da borda da Antártica e do Ártico havia muitas terras e áreas bem maiores que o continente norte americano. As narrativas do Almirante Byrd são contundentes e comprovam a grande área geográfica que incide além da borda do gelo antártico e ártico. \r\n \r\n Em 1955 Byrd realizou a expedição Deep Freeze também na Antártica, tendo voado pela última vez sobre o polo austral em 1956. O Almirante teria descoberto o campo magnético da Terra ao Sul da Antártica. Segundo relatos em seu diário, alguns aviões foram destruídos no ar. Todas as aeronaves foram eletro-pulverizadas ao se aproximarem do campo de força da Terra. Depois destas operações militares foi estabelecido o tratado internacional da antartida pela russia e eua, desde então nenhuma aeronave ou embarcação pode transitar nesta região sem autorização prévia dos militares envolvidos na vigilância e segurança da região. \r\n \r\n A Terra como disse o grande cientista e Engenheiro Elétrico Nikola Tesla, é um Reino Divino, não um planeta como a falsa e fraudulenta ciência quer que acreditemos. As evidências de que a Terra é plana está em todos os lugares. Basta olharmos para os horizontes planos, linhas que se estendem além dos limites de nossos olhos. \r\n \r\n As evidências do globo giratório e ultra sônico são apenas resumos de enumeráveis fraudes, desenhos e imagens falsas, muita matemática virtual, fantasiada de uma realidade tosca, coordenadas confusas para um leigo, ângulos místicos e inclinações mágicas, além da existência de uma força nunca comprovada pela física. Neste caso estamos mencionando a inexpressiva e fantasiosa força da gravidade. \r\n \r\n O globo é como todas as hipóteses pseudocientíficas que nunca foram comprovadas pela verdadeira ciência e, portanto faz parte de mais uma obra do mal contra a Criação Divina. Eliminar o Criador e sua Criação da equação, sempre foi o objetivo do maligno e daqueles que corrompem a Terra.
 >confiando em canal de judeu \r\n >usando civilizações pagãs como exemplo de alguma coisa \r\n >caindo em bait de romancista do século 19 \r\n Triste, esperava mais de você.
 Eu fecho com a Terra redonda.
 Eu fico impressionado com o nível de ginástica mental que esses caras fazem apenas pra validar a existência do amigo imaginário descrito em um livro antigo.
 >>27307208 \r\n Eu não estava preparado.
 >>27307208 \r\n Ele foi claro, para quem não acredita na bíblia isso é uma demonstração idiota. Pra quem não sabe, o dilúvio não foi uma forte chuva, foram comportas do domo aberta para inundar a terra. O universo fora do domo é água, e dessas águas veio o dilúvio.



 >>27307348 \r\n Isso na mão é representação da criação do mundo, não do globo. Em meio as águas, Deus fez essa separação circular e criou a terra, a terra plana.
 >>27307318 \r\n texto retirado página Terra Flat
 Tinha um vídeo muito bom da terra plana que aparecia ela da maneira que eles dizem, mas então a câmera vai se afastando e revelando que a Terra como nós conhecemos é apenas um pontinho quase plano em um planeta esférico de proporções gigantescas. Puro lulz.
 >>27307391 \r\n Eu não sei da onde que saiu esse mito de que 500 anos atrás as pessoas acreditavam que a Terra era plana.
 >>27307006 \r\n Ele tem muito jeito de sarcasmo. Estou desde o vídeo #100 esperando que ele revele a pescaria.
 >>27307525 \r\n >revele a pescaria \r\n >está lucrando com a doação dos inscritos \r\n >revele a pescaria \r\n Pode esperar mais uns 10 mil vídeos.
 >>27307540 \r\n É verdade, você tem um ponto.

 >>27306576 \r\n O principal motivo é de cunho epistemológico. TODAS as religiões do mundo afirmam que a Terra é um mundo PLANO onde há níveis superiores e inferiores e que tudo no Universo gira em torno dela. \r\n \r\n Manter a mentira do heliocentrismo é uma forma de, uma vez só, ridicularizar as religiões e impedir que as pessoas saim do controle do Judeu materialista e hedonista. \r\n \r\n Só imagine, anão, imagine que realmente a Terra seja plana. Imagine o impacto que isso causaria. O mundo inteiro iria refletir que 'olha, os monges, sábios, santos de todas as eras tem razão, e quem estava nos enganando são justamente a casta científica que fecha com o ateísmo e quer rebaixar à Humanidade inteira a meros átomos e um pouco de psicologismo'. \r\n \r\n O sistema INTEIRO iria ruir. É tão por causa disso. De uma vez as pessoas acordariam para um despertar religioso geral, e rejeitariam as democracias liberais legalistas de bosta que escravizam a Humanidade como é hoje.
 Uma das coisas que mais me fazem questionar isso são essas 'fotos' da NASA. \r\n \r\n São edições muito mal feitas. Aquelas lives no youtube mostrando a Terra também, puro CGI.
 >>27307560 \r\n >confundindo refração do ar com prova da curvatura da terra 
 >>27307560 \r\n Estou rivotrilado! \r\n A Terra NÃO é plana! Malditos anões.
 Seriosamente, vocês não acham isso engraçado? Todo mundo cresce tendo certeza de que a terra é uma bola, aparece meia dúzia de esquizofrênicos fazendo vídeos e de repente ninguém tem mais tanta certeza assim? Kek. Por que? Porque é todo mundo idiota… ou porque as objeções são razoáveis, dentro das limitações da nossa percepção?
 >>27307625 \r\n Acorda, macaquinho, já esqueceu do >>27307208 ? O parênquima paliçádico poderia ter acabado ali mesmo.
 >>27307589 \r\n Mas esse impacto só seria causado porque eles espalharam a mentira, se eles não tivessem mentido sobre isso por tantos anos, ninguém iria duvidar da ciência quando descobrissem a verdade sobre o planeta. Pra um grupo que conseguiu o controle total da população, eles são bem burros, hein?
 >>27307639 \r\n >Todo mundo cresce tendo certeza de que a terra é uma bola \r\n É porque todo mundo passa por uma lavagem cerebral de uma elite antiga no mundo. \r\n >aparece meia dúzia de esquizofrênicos fazendo vídeos \r\n Errado, aparece pessoas percebendo que a realidade é diferente do que nos doutrinaram. E outra, você acha que saiu da internet a terra plana, sendo que esse formato é sabedoria antiga.
 >>27307318 \r\n Em 1955 Byrd realizou a expedição Deep Freeze também na Antártica, tendo voado pela última vez sobre o polo austral em 1956. O Almirante teria descoberto o campo magnético da Terra ao Sul da Antártica. Segundo relatos em seu diário, alguns aviões foram destruídos no ar. Todas as aeronaves foram eletro-pulverizadas ao se aproximarem do campo de força da Terra. Depois destas operações militares foi estabelecido o tratado internacional da antartida pela russia e eua, desde então nenhuma aeronave ou embarcação pode transitar nesta região sem autorização prévia dos militares envolvidos na vigilância e segurança da região. \r\n \r\n \r\n Isso é realmente interessante.
 >>27307707 \r\n > E outra, você acha que saiu da internet a terra plana, sendo que esse formato é sabedoria antiga. \r\n Eles não teriam como saber o formato real da terra, simplesmente intuir. Da mesma forma, nós nunca tivemos como realmente saber o formato da Terra, apenas acreditar cegamente no que aprendemos na escola. Você não pode perguntar, nem a título de especulação, se algum outro modelo seria capaz de reproduzir todos os fenômenos que observamos da mesma forma que os observamos. \r\n \r\n Os anões terrabolistas não tem conhecimento de primeira mão, todos os argumentos deles são baseados em claro que a Terra é uma bola, veja bem o que essa agência aqui diz, e o que esses cálculos que eu não saberia deduzir dizem… .
 (((Eles))) só mostram nas entrelinhas a verdade.
 >seje \r\n >vesse \r\n Me admira o Bukowski não ter desanimado com esse cara só por causa desses erros crassos de português. Mas os vídeos são interessantes assim mesmo. 
 >>27307744 \r\n Xiii…
 >>27307744 \r\n Por que água? Realmente te faz pensar.
 >>27307791 \r\n O mundo antigo era descrito uma terra plana com bordas, domo, abismo, e por fora as águas primordiais, essas águas que foram o dilúvio.
 >>27307525 \r\n Isso não é sarcasmo (digamos que seja, ainda assim a forma empregada mais imbecil e fraca de sarcasmo), isso é ignorância misturado com charlatanismo. O Afonso é realmente ignorante. Por exemplo, quando ele diz 'Huh, sei' ou 'Uau Uau ok'. Tira esse assunto de terra plana. Imagina que você explique um fato para uma pessoa, sem malícia ou discussão alguma, só uma troca de informação, no final, ele apenas diz abrindo um sorriso 'Huh, sei' como deboche, o cara sabe lit e realmente nada, está no vácuo, ele apenas solta um 'Huh, sei' para parecer inteligente. Percebe-se na hora que o cara é um comédia, um palhaço. Quando ele pega assuntos que já são bem conhecidos e controversos como das vacinas e todo esse meio da medicina, ele mal consegue fazer o dever de casa direito e mostra desconhecimento e falta de dominância nos assuntos por inúmeras vezes. Isso o expõe que ele está apenas copiando, que é o únicos assuntos que 'ele' consegue 'está certo'. Tem que ser muito caipira ou criança para se questionar ou levar a conversa do Afonso a sério.
 >>27307892 \r\n >professor de sismologia da USP \r\n >'ele é só um ignorante!' \r\n \r\n O máximo que você pode conseguir na carreira acadêmica é o que ele já fez e já abandonou.
 >>27307892 \r\n Sai daqui, Lapedo.
 >>27307935 \r\n Sim. Ele gosta bastante de mencionar isso. Você é ignorante igual ele.
 >>27307892 \r\n Ele só é arrogante assim com essas figurinhas carimbadas do mundo da ciência. Por diversas vezes ele já citou cientistas que acreditam na esfericidade com respeito, exatamente porque não são maníacos que ficam nervosos se alguém questiona a Terra redonda. Eu compreendo completamente o ódio dele pela Nasa, é uma empresa filha da puta, ela omite coisas, ela faz montagens com as fotos, não dá pra confiar 100%. \r\n \r\n Estou ansioso pra ver sobre as tais viagens tripuladas com civis que eles estão preparando pro futuro, e também pra ida a Lua planejada em 2024, se não me engano. Antes que você pergunte, eu ainda acredito na Terra redonda, estou esperando algo definitivo e concreto pra passar pro outro lado.
 >>27306847 \r\n Xiii…
 Todos refutados.
 >>27307294 \r\n >'mas os fodendo planetas têm que ser uma pizza?' \r\n Se voce acredita que eles são obra do acaso após o Big Bang, não. Mas se você acredita que eles são corpos celestes especialmente criados por comportar a vida, aí a perspectiva muda.
 Dilúvio na Terra bola faz muito mais sentido, até explica pangea e a configuração atual dos países. Eu fecho com a terra bola.
 >>27308234 \r\n Terra bola, ftw. \r\n https://revistagalileu.globo.com/Ciencia/noticia/2014/06/cientistas-descobrem-oceano-perto-do-nucleo-da-terra.html 
 >operação dominic \r\n O que é isso que ele fala no vídeo?
 >>27308198 \r\n A gente já sabe a muito tempo que a lua é um disco, e que fenômenos como lua cheia, nova, quarto minguante, crescente etc são apenas os efeitos da mesma quando está em angulações diferentes. \r\n \r\n A Terra é plana, e muitas pessoas sabem disso.

 >>27306576 \r\n Não recebi uma resposta séria até agora.
 >>27309190 \r\n >quer uma resposta séria num ambiente anônimo onde 90% da userbase é racista e acredita que os judeus mandam no mundo 
 >>27307254 \r\n Quanta merda.
 >>27309195 \r\n Quem sabe há um terraplanista nesses 10%? A esperança é a última que morre.
 >>27309118 \r\n \r\n Uma volta ao redor da Terra tem 39.840 Km. O que caralhos são 120km em águas, que com certeza deve ser a área mais plana da terra?
 >>27309118 \r\n Falso e gay.
 >>27306404 \r\n A Terra ser plana implica que toda a sociedade moderna que conhecemos é uma mentira. Basicamente uma ferramenta de controle. As grandes navegações ainda poderiam estar acontecendo. \r\n >isso goy, não existe vida no espaço. Não tente explorar, continue trabalhando e confie no governo \r\n >isso goy, a Antártica está derretendo, desligue o seu ar condicionado \r\n >n-não goy, você está proibido de fazer uma excursão na Antártica. O-os pinguins podem morrer \r\n >n-não goy, o oceano é muito perigoso, não tem nada de interessante lá embaixo. É melhor explorar Marte. \r\n \r\n >>27306457 \r\n Alguns terraplanistas acreditam que a Terra vai muito além da Antártica. Que existem vários continentes escondidos com abundância de recursos e vida, muito além do gelo. No caso, as elites e grupos de poder político preferem nos manter presos aqui na 'Terra normal'. \r\n Outros também acreditam que a Terra é plana e convexa. Isso implica nas teorias que existem remanescentes do Heich nessas terras.
 >>27307185 \r\n >domo \r\n As vezes penso se a Terra é um mundo prisão, ou se estamos protegidos do que existe do outro lado.
 >>27307185 \r\n >Almirante richard byrd foi testemunha ocular deste fenômeno \r\n Mas ele defendia exatamente o contrário. Tente mais forte. \r\n >>27309260 \r\n Somos uma Atlântida natural vivendo no fundo do mar.
 >>27306576 \r\n Também fiquei pensando isso. \r\n Pode ter coisas valiosas em baixo da casca. Ouro e petroleo? Dólares?
 >>27306576 \r\n Porque se furar o high-tech domo, iremos todos morrer!
 >>27309195 
 >>27309294 \r\n >Somos uma Atlântida natural vivendo no fundo do mar. \r\n Discorra.
 >>27309298 \r\n \r\n Até parece que os filhas da puta dos kebabs ainda não teriam usado o argumento de destruir o DOMO contra o ocidente se isso fosse real. E óbvio, eles teriam essa informação.
 >>27309294 \r\n Então o universo não é nada mais do que a Fenda do Biquíni? Estou rivotrillado.
 >>27309294 \r\n >Somos uma Atlântida \r\n Filho da puta. Já pensei nisso. Nós somos Atlantis. Estamos vivendo no mundo dos Oceanos. \r\n \r\n Atlantis era divida em camadas. Do centro até as bordas. \r\n Lendas budistas falam que no centro da Terra está localizado o Monte Meru, uma montanha magnética, onde existe um 'portal' para outros mundos, ou outras dimensões. \r\n \r\n Olhe esses dois mapas.
 Parece verdadeiro.
 Eu fecho com o Afonso.
