 Como eu descubro se realmente gosto do meu curso?
 Fazendo?
 >>27301835 \r\n Eu já estou fazendo, só não sei se realmente gosto. Eu perguntei pois quero saber que sinais procurar para saber se realmente estou gostando.
 Não sei, eu descobri recentemente a minha paixão, percebi que gosto de armas e sonho em fabricar algum dia, gosto também de maquinário e máquinas em geral e também gostaria de fabricar algum dia. Gosto de mexer com metias, seja forja ou fundição. Também sinto um tesão em desenho técnico e planilhas. Então eu fiquei com um tesão em fazer engenharia mecânica mas vendo uns vídeos no Jewtube de youtubers, me desanimei um pouco e agora some ao fato de ver muitos anões reclamando que se formam e não conseguem emprego. Foi a minha primeira vez que me motivei com algo e vi uma chance para a minha vida.
 >>27301849 \r\n > gosto também de maquinário e máquinas em geral \r\n Gosto também de maquinário em geral. \r\n >metias \r\n Metais.
 Vá ver como é o dia a dia de trabalho de quem trabalha na área. Só assim para saber.
 >>27301849 \r\n O que você viu no jewtube que te desanimou?
 >>27301860 
 Se você está no início do curso e já questionando sua escolha provavelmente você não gosta. Porém você não precisa cair na pescaria de que você tem que amar seu curso para ser um bom profissional, a grande pergunta é você se imagina exercendo essa profissão pelo resto da vida? Eu particularmente,já passei por períodos difíceis na minha formação Estou no último semestre de engenharia elétrica , mas sempre me vi como um profissional dessa área. \r\n \r\n Algumas constatações: \r\n \r\n >pouquíssimas pessoas amam o que fazem \r\n >em geral todo mundo ama o resultado do seu trabalho, seja dinheiro, reconhecimento social, reconhecimento intelectual (ego), pau no meu cu de que está ajudando as pessoas etc… \r\n >sua profissão envelhecerá bem? Você se imagina como um profissional dessa área com 50 anos? \r\n >sua profissão tem mercado? \r\n >se você não for assalariado sua profissão poderá lhe garantir o sustento? \r\n >você conseguirá conciliar vida pessoal do profissional? \r\n >você conseguirá conciliar vida pessoal, profissional e acadêmica durante esses anos de graduação? \r\n \r\n Se quiser questionar um anão com quase 30 que nesse exato momento está procrastinando e escrevendo o TCC fique a vontade.
 >>27301892 \r\n Na engenharia em geral, é só ser minimamente decente e ter um inglês decente que consegue vazar do país?
 >>27301896 \r\n \r\n Não dá pra generalizar, isso vai de indivíduo para indivíduo e de engenharia para engenharia, a grande verdade é que a maioria das nossas engenharias tem pouco peso, ou peso nulo lá fora, é mais fácil você obter reconhecimento lá fora como mão-de-obra especializada do que como engenheiro Quando eu digo reconhecimento me refiro a $$ , visto que eles possuem muito mais acesso tecnológicos, a maquinário, pesquisas de ponta e etc (no caso de engenheiros). \r\n \r\n Alguns colegas meus, técnicos especializados de uma multinacional, foram para o Canadá com todo o apoio imaginável, emprego garantido com um grande salário, ajudas de custos, hospedagem até contêiner pago para transportar a mudança. Apenas um era engenheiro. \r\n \r\n A grande verdade é que apenas com um inglês decente você poderia sair agora mesmo da cadeira e obter um grande sucesso nos EUA mesmo sem possuir conhecimento em merda nenhuma, só dependerá do seu esforço, oportunidades, indicações e etc… \r\n Also, validar um diploma nacional lá fora é um inferno 
 >>27301927 \r\n Sério? Como que tem engenheiro que vai pra fora atuar como engenheiro e ainda ganhando bem? Isso é raro então? Obrigado. Como seria pra validar um técnico daqui, lá?
 >>27301957 \r\n >Como que tem engenheiro que vai pra fora atuar como engenheiro e ainda ganhando bem? \r\n Isso é relativo, em países de primeiro mundo, pode ser que o engenheiro em questão seja realmente um excelente profissional, pode ser que ele atue em um nicho bastante visado lá fora, pode ser que a experiência dele em alguma empresa aqui do Brasil seja algo extremamente valioso lá fora etc…Para países de fodidos, até mesmo um engenheiro bosta pode fazer uma grande grana, lembro de um anão engenheiro civil que foi para Angola e outros países fodidos da Africa. Ele ganhava uma bolada em dólares, mas era escoltado por um negrão com uma AK-47. \r\n \r\n >Isso é raro então? \r\n Sim, para um estudante/profissional mediano, como eu, as chances são baixas de ir para outro país e já sair atuando na área. Isso pode mudar se você achar uma Multinacional aqui e se especializar, pois muitas empresas tem mobilidade internacional. Falo das engenharias tradicionais, elétrica, mecânica e civil, sou um completo leigo sobre as TIs, por exemplo, que por ser uma profissão um pouco menos regulamentada pode ter oportunidades em diversos nichos, mas eu desconheço o setor. \r\n \r\n >Como seria pra validar um técnico daqui, lá? \r\n Teria que dar uma pesquisada, mas provavelmente, você teria que buscar validação junto ao orgão local. Ex: se você for um técnico em eletrotécnica, como eu, você buscaria um sindicato dos eletricistas nos EUA, se informaria sobre a licença necessária para exercer a profissão e todos outros requisitos para isso. Talvez tivesse que comprovar os conhecimentos com alguma prova ou algo assim.
 Acho que só com estágio ou empresa júnior da vida.
 Gostar do curso é extremamente overrated. Não esquente a cabeça com isso. O melhor lugar pra se estar é em um trabalho que você tolera, em uma área que você tem talento, ganhando o suficiente pra atingir seus objetivos.
 >>27302064 \r\n >que você tolera \r\n Não estou conseguindo tolerar a carga estupidamente massiva de estudos. \r\n >em uma área que você tem talento \r\n Se não estou conseguindo acompanhar os estudos, acho que não tenho talento. \r\n >ganhando o suficiente para atingir seus objetivos \r\n Eu não tenho objetivos.
 >>27302073 \r\n Trabalho, não estudos. \r\n Anão, você nunca deve ter trabalhado, então deixa eu te adiantar: bons estudantes fazem bons cientistas, não bons trabalhadores. \r\n O estudo é só o caminho que tem que fazer antes de estar qualificado para trabalhar. \r\n \r\n >eu não tenho objetivos \r\n Bom, aí está a raíz do problema, concorda? Como que você vai querer qualquer coisa se nem ao menos descobriu aonde quer chegar? Ficar indo com a maré vai te levar pra qualquer lugar, acreditar que quando chegar em algum lugar você vai gostar dele é ridículo. Vá descobrir o que quer antes de continuar navegando sem rumo, nem que tenha que pedir ajuda profissional.
