 Os anos 2000 eram uma palhaçada sem fim aqui no Brasil, mas ainda era divertido, tudo era muito menos serio e razão apenas para se divertir. \r\n \r\n Hoje em dia tudo é politico, tudo é um problema, você precisa tomar cuidado com cada passo que dá para ter certeza que não está pisando na merda que um dia foi algo bom. \r\n \r\n Essa música encapsula perfeitamente aquilo que eu estou falando, provavelmente uma das músicas mais idiotas e que me gera mais vergonha alheia que hoje em dia implicaria tanta merda que eu nem quero pensar, mas em 2005/2006 era só algo divertido para cantar com os amigos.
 Tira conflitos até nessa época, Op. Sério, tire os óculos. Hoje simplesmente tem muito câncer que conflito nenhum ou controle de danos salva.
 >>27309178 \r\n >Tinha \r\n Fix'd.
 >>27309178 \r\n O problema não são os conflitos, é o câncer criando conflitos.
 >>27309198 \r\n Quando o câncer posta, isso já gera conflito. Se tudo fosse deixado a esmo, estaria mil vezes pior hoje em dia. No chan, talvez até teria um discord pinado na primeira página.
 >OP reclama que hoje tudo é um problema \r\n >problematiza uma música de humor da década passada 
