 >confraternização com colegas de trabalho em restaurante \r\n >maioria das pessoas estão com os filhos \r\n >olho a cena dos filhos, até que comportados, agindo normalmente \r\n >fico frustrado \r\n Chega a ser incrível como desejamos coisas que não podemos ter. Enquanto meus colegas falam de coisas que fariam se não tivessem filhos, eu estou aqui, desejando ter um e eles elogiando meu modo de vida.
 Pense na droga que é trocar uma fralda, choro te acordando a noite, e todo o custo que é um filho. \r\n \r\n Esqueça isso!
 Namore uma m$ol.
 >>27307402 \r\n Bebê é uma merda, mesmo. Mas depois de 1 ano fica mais tranquilo. E isso é coisa que eu quero de longo tempo, daqui a pouco estarei velho e aceitando dicas imbecis como, >>27307414 .
 Algumas pessoas são fora da curva, OP. Aceite-se.
 >>27307414 \r\n >os olhos dela brilhando enquanto filma os filhos para o anão que ela namora pela internet. 
 >>27307496 \r\n Encontrou um beta endinheirado que vai assumir essas desgraças.
 >>27307468 \r\n Eu acho que filhos são o pior erro que qualquer pessoa racional pode cometer. \r\n \r\n Arranje um hobby, entre para um clube… \r\n \r\n Eu também sou oldfag, mais de 30, e passo por situações assim, em festas de família e do trabalho. \r\n \r\n Não dou uma fornicação para o que os outros pensam. Você deveria fazer o mesmo.
 Vou te falar uma coisa para fazer, OP. Vá no UPA mais perto de sua casa e enjoe aquele monte de criança nojenta. Pronto. Nunca mais você vai querer ter filhos ou pensar.
 >>27307523 \r\n Os outros pensam que eu estou 'bem'. Qualquer um deles vê vantagem em ser solteiro com emprego estável, renda AA… \r\n >>27307531 \r\n Mas essa criançada nojenta de UPA são todos filhos de imundos que mal recebem 2SM por mês. Não seria o meu caso.
 Esposa e filhos é a combinação que vai fornicar sua vida. Betas carentes são alvo de loucas, mães solteiras e depósitos em contagem regressiva, achando que precisam de um filho antes de X idade. \r\n Você vai lá, mete um Enzo (ou recebe algum de brinde), depois a coisa não dá certo e vocês estão ligados por umas 2 ou 3 décadas por causa da criança. \r\n Isso sem falar das malucas que te acusam na Justiça por coisas que não aconteceram. \r\n \r\n Mesmo, dando certo (por assim dizer), a carga de trabalho que você via ter que suportar a mais. Esqueça o seu, eu individual, você vai trabalhar pela família, se preocupar com a família e assim por diante. \r\n \r\n Eu sei que betas solteiros ficam muito no quarto, e os supostos casais 'felizes' parecem uma saída. Esqueça! É pescaria! \r\n A grande maioria pode parecer feliz na confraternização, na foto do instagrão, mas nos bastidores, a vadia tá traindo o beta com o chad, o moleque tá dando desgosto pra família!
 >>27307578 \r\n >esposa \r\n Eu jamais assumiria qualquer tipo de relacionamento com depósito de porra. A essa altura, elas apenas estariam interessadas em minha estabilidade financeira, depois de claro, rodar em inúmeras pirocas. Preferia me sujeitar a humilhação de adotar que ter filhos de forma tradicional.
 Filho bom é o dos outros, OP. Largue essa ideia romantizada. \r\n \r\n Arranje uma pitomba, mas faça vasectomia ou fornicação com ela apenas com camisinha. \r\n \r\n Eu mesmo prefiro torrar meu dinheiro com roupas da moda do que ter um catarrento chato enchendo o saco e gastar rios de dinheiro com o merdinha. Estou 200% ok e realizado com isso.
 >>27307552 \r\n \r\n >o meu filho vai ser diferente 
 >>27307602 \r\n >tem estabilidade financeira \r\n >pensando em sustentar porra alheia de cracudo \r\n \r\n Seu problema é falta de afeto. Não precisa assumir namoro, apenas dê umas bimbadas de vez em quando e meta o louco na vadia. Não é possível que não tenha aprendido nada nesses anos todos de chan.
 Fornique não, OP! \r\n Sinto a mesma coisa. \r\n \r\n Só quero fazer que nem um amigo meu, ir ne uma dessas roças onde o pessoal mal tem televisão e pedir a mão de uma branquinha de 10-12 anos para o pai dela. \r\n Tudo o que eu sonho é poder ajudar a raça branca, a raça mais bela, a não desaparecer. Quero ter no mínimo 10 filhos, como uma boa família cristã de verdade. Criando ao menos 10 filhos brancos afastados dessa civilização imunda já poderei morrer em paz. \r\n \r\n Crescei e multiplicai-vos, enchei e dominai a terra. (Gênesis 1, 28).
 >>27307619 \r\n Calma, Anã.
 Você só pode estar de brincadeira com a minha cara.
 Você já vem postando essa vadia mirim há algum tempo. Estou de olho em você, macaco.
 >>27307684 \r\n >quem não quer sustentar um merdinha num mundo degenerado é merdalher \r\n \r\n A que ponto chegamos, senhores? Cu ck filtra pra 'homem de verdade' agora. Kek!
 Habemus gadum.
 Criança é divertido mesmo, mas daí pra ter as suas próprias é um salto muito grande.
 >>27307681 \r\n >querendo ser 'fornecedor' \r\n >acha que sua filha branca não vai aparecer com um pardo zé droguinha em casa 
 >>27307681 \r\n Se tudo dar errado na minha vida e eu acabar com uma parda e gerando um filho cabeçudo que nem o Amendocream eu também serei feliz. Amarei profundamente da mesma forma que o anãoAmendopai ama o Amendocream.
 >>27307719 \r\n >Eu mesmo prefiro torrar meu dinheiro com roupas da moda do que ter um catarrento chato enchendo o saco e gastar rios de dinheiro com o merdinha. Estou 200% ok e realizado com isso. \r\n \r\n Acabou os pintos da noite, anã?
 >>27307734 \r\n Mas o cabeçudo puxou pai. Lembro que ele postou uma foto com o amendocream nas costas e aparecia parte da cabeça dele.
 Salário médio pra solteiro, significa viver na excelência. Pra sustentar remelento e depósito, significa passar vontade. \r\n \r\n Vai pra Florianópolis, se hospede num hotel AA, coma do bom e do melhor, chame putas de 1.000 reais pra transar. \r\n \r\n Te garanto que isso não é nem 30% do preço de um parto!
 >>27307731 \r\n Fornique-se. Meu trabalho como homem branco já fiz. Ensinarei os filhos homens a fazer o mesmo, só casar com branca e ter no mínimo 10 filhos. \r\n https://www.correio24horas.com.br/noticia/nid/ipea-divulga-que-populacao-negra-cresceu-e-a-branca-diminui/ 
 >>27307748 \r\n >financiando PUTAS , a escória da escória da sociedade \r\n >esse leddit spacing \r\n >provavelmente mgtowbosta \r\n Merece permaban. \r\n \r\n Reportado.
 >>27307748 \r\n Parabéns jogou todo o dinheiro fora por uma noite com uma puta que já deu para centenas de homens. \r\n \r\n O parto vai trazer um filho para toda a vida. Tem que ser muito criança para pensar como você.
 >>27307631 \r\n Mas vai e isso é lógico. \r\n >>27307681 \r\n Já pensou se barriga de aluguel não fosse proibido aqui? É é interessante como alguns países não querem que homens solteiros tenham filhos sem intervenção de uma depósito de porra.
 >hur dur quero casar e ter filhos \r\n MMaldito beta dramin. \r\n Você não percebeu ainda o quão destrutivo é pra vida do homem ter um filho?
 >>27307795 \r\n \r\n OK! Vai dar corda pro beta se fornicar com um Enzo pra atender expectativa social.
 >>27307681 \r\n Belo e moral.
 >>27307745 \r\n Agora está explicado.
 As mudanças climáticas vão fornicar o mundo todo no futuro, poupe o seu merdinha de todo esse sofrimento e não tenha filhos. Vá comer putas e compre joguinhos, você irá me agradecer depois.
 >>27307812 \r\n Nunca disse que queria casar, leia, >>27307602 . \r\n >>27307748 \r\n Já saí com puta do Scandallo, e a vontade continua.
 Essa criançada é fogo. Todo homem que se preze necessita de um herdeiro nesta terra. Quando os adolescentes do parênquima paliçádico forem maiores que 25, irão entender.
 \r\n >>27307822 \r\n Como era a puta? Tinha japas lá?
 How sad. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27307829 \r\n Chegou o adultão de tchan. Por que faltou com a imagem de homem de meia-idade fumando?
 >>27307834 \r\n 8/10. Scandallo é ruim porque as putas ficam enchendo o saco. Indico o Bahamas do Oscar Maroni para quem é iniciante, lá elas só se aproximam se você chamar.
 >>27307846 \r\n Ele está certo. Você não passa de um moleque.
 >>27307849 \r\n Não tinha japonesas? Pretendo visitar o casarão em breve. Indique puteiros em SP onde eu encontraria japonesas por favor.
 >>27307829 \r\n Tenho 29 e continuo não desejando um filho, negrinho, 'herdeiro' só serve pra depósito levar metade das suas coisas no divórcio.
 >>27307852 \r\n Eu, anônimo ?
 >>27307822 \r\n \r\n Você escreveu: 'desejando ter um e eles elogiando meu modo de vida' \r\n \r\n O problema é o julgamento social de ser um solteiro convicto? Ou você não está feliz assim, e acredita que o Enzo, em guarda compartilhada, te faria feliz? \r\n \r\n Você disse que tem renda AA, foi num puteiro nível café photo, deve ter outras necessidades da vida satisfeitas. \r\n \r\n Me é difícil entender essa sua necessidade.
 A vontade de ser pai sempre chega, mais cedo ou mais tarde.
 >>27307856 \r\n Não. Asiáticas é raro nesses locais. \r\n >casarão \r\n Não vale a pena. Era 4h da manhã e tinha fila para usar os quartos e fornicar as putas. Pelo menos a entrada é barata, se comparada com os outros puteiros.
 >>27307857 \r\n >esse medo de vagabundas dominando toda a perspectiva de vida do indivíduo, inclusive a maior prioridade que é repordução \r\n Vocẽ além de moleque é cagão.
 >>27307886 \r\n >querer preservar minha boa vida é ser moleque cagão \r\n Acho que encontramos a criança, kek, o cara vive em razão de boceta e muh reprodução, acorda pra vida.
 >>27307862 \r\n Não me importo com julgamentos sociais e o quejim minas até que elogia meu modo de vida. \r\n >Enzo, em guarda compartilhada \r\n Não quero ter depósito de porra envolvida nisso, ainda mais para compartilhar guarda.
 >>27307886 \r\n >inclusive a maior prioridade que é repordução \r\n \r\n De acordo com quem, chupa-picas?
 >>27307906 \r\n A natureza, macaco.
 >>27307911 \r\n >a natureza \r\n \r\n Gaia? Tupã?
 >>27307402 \r\n >classe b usando sus \r\n >pobre não comprando galaxy, brinquedos e fazendo festinhas para ostentar para vizinhança \r\n \r\n Já não achei confiável.
 >>27307898 \r\n Quem vive em razão de buceta são os mgtowbostas, que chegam a financiar a pior desgraça do mundo, as putas imundas. \r\n Se você não tem um dever com sua raça (provavelmente é um pardo), fornique-se e não se reproduza, é melhor assim.
 >>27307915 \r\n A puta da sua mãe. Você entendeu muito bem, pare de tentar ser engraçado.
 >>27307902 \r\n Enzo sem depósito? Qual seu plano? \r\n \r\n Adotar não é possível e nem me parece o que você quer. \r\n \r\n Fazer um filho numa depósito e ter certeza que ela vai abrir mão da guarda. Não vejo chance nenhuma disso acontecer, ainda mais sua renda sendo AA e você ser fonte de renda garantida através da pensão do Enzo pelos próximos 25 anos!
 >>27307924 \r\n A natureza não tem vontades, paixão. Você está falando negrices e quer ser levado à sério.
 >>27307932 \r\n Puta que pariu! Você é muito burro ou mau caráter! \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>27307932 \r\n Ah! Vai se fornicar, meu irmão, eu vou dormir. Você venceu pela burrice.
 >>27307926 \r\n Adoção ou barriga de aluguel. Atualmente depósitos de porra só estão 'estragando' os próprios filhos.
 >>27307936 \r\n >>27307937 \r\n Imagina ser burro assim e ter uma noção tão distorcida da própria inteligência a ponto de se achar esperto, lol
 Paixão, vai lá fornicar sua parda e colocar mais filhos no mundo. \r\n Cumpra seu dever e não interfira na discussão dos outros com seus dogmas sem explicação.
 >>27307748 \r\n Floripa só tem puta feia. Uma ou outra gaúcha que se destaca aqui.
 Apenas não. Viva para si mesmo.
 >>27307945 \r\n Sempre vejo dois crioulos nessa thumb antes de expandi-la.
 >essa sugada 
 A real é que o processo de adoção deveria ser desburocratizado. Se explicar para psicólog a s e assistentes sociais é desnecessário e humilhante, acaba afastando bons pretendentes(que recorrem a adoção internacional ou barriga de aluguel), e só sobram os fodidos que não conseguem ter filhos de maneira tradicional e nem sequer possuem fundos para tentar uma FIV. Antecedentes criminais, atestado de saúde mental e comprovação de renda seria mais que suficiente para habilitar alguém para adotar. Parecer de psicóloga e assistente social não garante nada, até porque um mandado de segurança pode anular um parecer negativo. Teriam também que rever a política de insistir que a família original fique com a criança, pois nesse vai e vem do abrigo, a criança vai ficando mais velha e danificada. A destituição do poder familiar deveria ocorrer em no máximo, 3 meses. Não é como se a VIJ tivesse coisas mais importantes para fazer.
 >>27307945 \r\n Ainda não entendo o motivo de você querer um filho. Ainda mais sem depósito, o que aí sim vai gerar um desconforto social. \r\n \r\n Adoção para solteiro é permitido, mas nunca vi um caso assim. Mas sou leigo também. \r\n \r\n Barriga de aluguel no Brasil, não sendo pra casal, acho mais difícil ainda. \r\n \r\n Espero que a razão te faça encontrar alguma outra coisa pra preencher essa sua necessidade. Seja um hobby, diversão, busca por um objetivo… \r\n \r\n Caso insista, apenas saiba, que essa vai ser provavelmente a decisão com mais efeitos em sua vida, seja de responsabilidade, custo, mudança do seu modo de vida e principalmente sem chance de desistência!
 >>27308003 \r\n Eu apenas quero uma menina submissa para transar com ela na infância e adolescência.
 >>27307926 \r\n >>27307945 \r\n Matar durante o parto é a melhor opção. \r\n \r\n Vire um viúvo paixão!
 >>27308003 \r\n >desconforto social \r\n Não creio que seria o caso, e mesmo se fosse, ninguém teria a coragem de falar isso pra mim, diretamente. Então, feijoada. \r\n É normal, como outra adoção, segue o mesmo rito, aliás. Barriga de aluguel nesse país de macacos traficantes é proibida.
 >>27308014 \r\n É só fazer uma irrecusável.
 >>27308024 \r\n Eu quero uma menina branca ou asiática.
 >>27308003 \r\n Also: \r\n >mudança do seu modo de vida e principalmente sem chance de desistência \r\n Isso é coisa de pobretão que teve que abrir mão do Golzinho financiado para sustentar o filho. O auxílio creche/babá aqui está em R$468,42, 1/3 do salário de uma boa babá. Mal de tudo, é só deixar a criança com a babá e pronto. Passe pelos Jardins de tarde (16h) e vai ver a grande quantidade de babás indo passear com crianças, enquanto os pais estão ocupados com outras coisas.
 >>27308090 \r\n Se é pra largar as crianças com babá, por que não pega uma depósito de porra aleatória na rua que trabalha como babá e dá dinheiro pra ela?
 >>27307920 \r\n >Se você não tem um dever com sua raça (provavelmente é um pardo), fornique-se e não se reproduza, é melhor assim \r\n Meua migo. Você fica de bate-boca com anônimos em um fórum de travestis à meia-noite de um sábado, e acha que reproduzir os seus genes de merda vai trazer algum benefício para a sua raça?
 >>27308123 \r\n Não é esse meu intuito. Citei como exemplo de como crianças não alterariam o modo de vida de alguém que não é um literal fodido. \r\n Porque não é assim que as coisas funcionam.
 >>27307736 \r\n Imbecil com catupiry no umbigo, disse que é mais válido gastar dinheiro com algo fútil do que com um merdinha que só trará desgosto. Agora volte pro seu ERP enquanto sonha em ser fornecedor ou corno do próprio merdalet.
 >thread simples com 2 ou 3 surtos de brigas generalizada \r\n 55chan sendo 55chan.
 >>27308132 \r\n Não significa que você vai ficar pobre, mas se você for dar uma educação realmente top, com bons colégios particulares, cursos, mais o custo da babá, não é algo que sairá barato.
 >>27308179 \r\n Não sou o quotado, mas é você é bem pedante por achar que todos pensam como você.
 >>27307748 \r\n Parabéns, conseguiu engatilhar os 'homens de verdade' que sustentarão balzacas rodadas e pentelhos chatos pro resto da vida.
 >>27308226 \r\n Bom mesmo é sustentar vagabunda, dando 1 salário só para ela fingir interesse durante 1 hora. É aí que vemos quem ainda vive com pensão do papai, quem trabalha dá valor ao dinheiro e não entrega tão facilmente assim a qualquer uma.
 >>27308202 \r\n Eu nunca disse isso. Só disse que minha prioridade passa longe de sustentar um merdalet. Se você acha que é papel do 'homem branco cristão de bem' ter 10 filhos com alguma civil tatuada, ja lhe adianto que é uma guerra perdida. Prefiro satisfazer a desejos mundanos e momentâneos que ficar amarrado a uma obrigação moral pro resto da vida porque algum judeu disse que é a coisa certa a fazer. Cada um com suas prioridades.
 >>27308257 \r\n Essa é a sua prioridade e ninguém liga pra ela.
 >>27308002 \r\n 'Nos inscrevemos no processo e, quando já estávamos habilitados, fomos conhecer um abrigo a convite de um amigo nosso. Na época, as gêmeas tinham 1 ano e 1 mês e não haviam sido agraciadas por uma família . Até que demonstramos o interesse', lembra. Apesar da certeza de que as duas eram suas filhas, a advogada lembra que o processo deu uma reviravolta e o Judiciário local pediu que elas se reaproximassem da família biológica delas . A experiência não deu certo e, com quase 6 anos, finalmente passaram a viver com Sara e Rodrigo . Nesse meio tempo, adotaram Jéssica, com 3 anos e 10 meses. \r\n País da insegurança jurídica.
 >>27308240 \r\n Falou merda, meur ei. Quem sustenta puta de luxo faz suas escolhas e deve arcar com o orçamento. Te garanto que a puta e você estarão amarrados pro resto da vida e sairá muito mais barato que constituir familia com alguma civil rodada que você acredita ser 'depósito de porra exceção'. Kek.
 >>27308289 \r\n >ou sustenta puta \r\n >ou sustenta outra puta \r\n Se para você só existe essas 2 opções, você é muito burro.
 >>27308267 \r\n Eu ligo, curto a minha liberdade sem dar satisfações a ninguém. Já você acha vantajoso obrigatoriamente sustentar um merdalet e balzaca gorda pro resto da vida. Perco meus lados com esse quejim minas caindo no conto do judeu.
 >>27308323 \r\n Secundo Duro! \r\n \r\n Pagar puta quando quer, e o quanto puder é a forma mais barata e satisfatória de DotA.
 >>27308302 \r\n >gastar meu suado dinheirinho da forma que quero, inclusive, caso queira, comendo uma vagabunda novinha com o corpo em dia \r\n >ser obrigado a sustentar balzaca gorda que faz DotA igual morta e o merdalet pro resto da vida \r\n \r\n Boa noite, escravinho do judeu. Depois não reclame quando o Enzo Gabriel começar a dar novidade.
 >>27308323 \r\n >ter família é cair no conto do judeu, por isso que eu prefiro ceder desejos mundanos, momentâneos e consumistas \r\n É, anão, você passou a perna no judeu, você nem está exatamente onde ele quer.
 >>27308352 \r\n Se para você só existe essas 2 opções, você é muito burro.
 >>27308359 \r\n Case-se e fique com a corda no pescoço tendo que trabalhar dobrado pro judeu pra sustentar porra jorrada. É isso aí, anon, não interessa se pretos e pardos fazem 10 vezes mais filhos, tem que honrar as 14 palavras casando com merdalher do campo.
 Eu, OP, disse por mais de uma vez que meu intuito não é casar ou se aproximar de qualquer depósito de porra para me relacionar, vide >>27307602 . E isso de forçar puta pill é coisa de assalariado que sonha em ganhar mais um pouquinho para viver na porta do Bahamas/Scandallo/Casarão, o que o GPguia classificaria como BOP(Baba Ovo de Puta). Contribuir para que vadias ganhem aí mais que um cirurgião ou professor universitário apenas por abrir as pernas, é a forma mais explícita de fechar com o judeu.
 >>27307945 \r\n O Cristiano Ronaldo é paixão?
