 Temos anões com fobia social por aqui? \r\n O que fazem da vida?
 Como sua mãe.
 Pego SIDA da sua mãe, aquela puta.
 Dou sage.
 Sou o maior descolado daqui, não sei o que é isso não.
 Faço nada, apenas jogo.
 Fico em casa na maior parte do tempo, ajudo meu pai no trabalho de vez em quando.
 Não sei movimentar meus braços ao andar.
 >>27300817 \r\n Quais jogos? \r\n Na maioria dos jogos de hoje em dia tem que ser sociável e falar igual um macaco.
 Sou channer.
 >>27300848 \r\n >half life \r\n >touhou \r\n >xadrez \r\n >pokemon showdown \r\n >csgo \r\n \r\n Apenas csgo precisa disso, mas dessa lista creio que nenhum servirá pra você.
 Tenho crises de ansiedade, as vezes consigo lidar bem com pessoas, as vezes entro em parafuso com mil teorias loucas. Eu tenho pensamentos ruins há longa data, desde pessoas me olhando, rindo de mim, tramando contra mim, até coisas idiotas, como eu estar mijado, cagado, fedendo. Atualmente tenho crises severas pensando sobre como será a minha morte, com quantos anos, quais realizações na vida eu terei até lá, qual será o motivo. Uma vez eu paguei uma cigana pra ler minha mão, ela disse que eu morreria novo e de forma trágica.
