 Quando vocês pensam em uma palavra, vocês pensam no real significado dela ou apenas em uma associação simples?
 No real significado, obviamente.
 Penso nas formas luminescentes do mundus imaginalis.
 Eu 'vejo' no meu cérebro a palavra escrita em letras grandes e uma cor de fundo que varia a cada palavra, pois cada uma tem uma cor diferente. É mais ou menos assim, não sei se consegui explicar.
 >>27303384 
 Não sei.
 Uma associação simples não pode ser o real significado? \r\n Pense na palavra cu, por exemplo.

 Penso na sua mãe .
 >>27303384 


 >>27303417 \r\n Quase isso, só que as palavras estão em um painel gigante e só aparecem quando chamadas.
 Depende. Algumas pessoas pensam em imagens e verbalizam. Outras pensam a palavra verbal e traduzem isso em uma representação gráfica.
 >Quando vocês pensam em uma palavra \r\n Por que eu pensaria em uma palavra? Eu penso em frases. Frases que eu uso para representar ideias. Palavras são blocos que usamos quando estamos tentando construir o sentido de alguma coisa ou quando estamos comunicando uma ideia ou situação. \r\n \r\n Ideias simples podem ser visualizadas em imagens, outras mais complexas são trabalhadas por mecânismos como a lógica que viram e reviram o conteúdo na nossa cabeça até conseguirmos encontrarmos o sentido da oração. \r\n \r\n O único momento em que eu me pego pensando em uma palavra, é quando eu não sei o que ela significa e preciso olhar num dicionário.
