 Qual é a melhor maneira de imitar uma voz feminina? \r\n Quero enganar uns trouxas para ganhar itens em joguinhos online.
 Tome AdeS.
 Coloque uma calcinha atolada no cu, tome água em recipientes de plástico, não coma carne e não faça exercícios físicos. Sua testosterona vai diminuir naturalmente e consequentemente você alcançará a voz de pato que todo viado tem.
 >>27301976 \r\n Não entendi a parte da calcinha. Como isso vai diminuir a testosterona?
 Finasterida 5 mg por dia, uso contínuo. Espero ter ajudado.
 >>27301976 \r\n Não se esqueça do buttplug.
 >>27301985 \r\n Aí já é viadagem?
 Modulador de voz.
 >>27301976 \r\n Faltou ficar o dia todo vendo desenho chinê e emular vadias no chan.
 Absoluto brainlet, não ajudem.
 >>27302001 \r\n \r\n Perfeitamente hétero sexual, amigo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27301967 \r\n Não troque a nota base da sua voz a menos que tenha uma voz grave, a maior diferença entre vozes femininas e masculinas está na ressonância na caixa vocal e na boca. As bocas femininas são menores e reverberam sons agudos melhor, então levante a parte de trás da sua língua para diminuir a ressonância dos graves. Projete a sua voz para a frente ao invés de para a parte de trás da sua garganta e tente usar fonemas tendendo aos alveo-palatais e labiais ao invés de guturais. \r\n \r\n Fora isso treine bastante, de preferência com a sua família para que eles percebam que você é um viadão e te encherem de porrada para você voltar a ser gente.
 >>27302030 \r\n >e te encham de porrada. \r\n Fixado
 Assista animes e pague Spotify. Quando você decorar a abertura em japonês e pagar seu terceiro mês de premium, sua voz automaticamente ficará afeminada o suficiente para enganar qualquer um.
 >>27302030 \r\n https://vocaroo.com/i/s0d2hixV8Ls5 \r\n Ficou bom, considerando que eu tenho 0 treino?
 >>27302030 \r\n Querer levar vantagem sobre betas não é viadagem.
 >>27302052 \r\n Falta soja e treino para caralho, mas está no caminho certo agora. \r\n \r\n O próximo passo é comprar um bad dragon dildo arco-íris e uma máscara de vadia nipônica para alimentar as suas doenças mentais. Em um ano você será mais um dos 40%. Não se esqueça de decepcionar a sua família falando sobre as suas degenerações abertamente para eles, quem sabe seu pai caindo no alcoolismo e sua mãe virando beata não te dêem um choque de realidade e te façam perceber o quão falho você é. \r\n \r\n Ademais, preste mais atenção na ressonância, você consegue sentir a reverberação se não tiver retardo.
 >>27302052 \r\n >meiou vois \r\n >fimeiou vois 
 >>27302105 \r\n A pronúncia não está errada.
 >>27302105 \r\n Eu imagino ele ouvindo essa bosta uns cinco anos no futuro tendo churrasco no banheiro em mente.
 >>27302094 \r\n Não estou entendo o que você quer dizer. Só estou querendo enganar betas em joguinhos. Como isso afetaria minha relação com a minha família?
 >>27301984 \r\n Isso daí é remédio pra careca.
 >>27302260 \r\n Se aproveitar de betas sendo mais betas que eles não te faz alfa, te coloca no mesmo patamar de merdalher. Se quer se aproveitar das pessoas ao menos tenha horna e passe a perna neles sem se prostrar e apelar aos vícios da carne. Mas não, você prefere tê-lo na palma da sua mão na base de mentiras, sem se esforçar para construir um domínio sólido sobre os betas. \r\n \r\n Um alfa não mente para ser superior, ele É superior, criança.
 >>27302288 \r\n >sendo mais beta que eles \r\n Fixado.
 >>27302288 \r\n E quem disse que eu almejo ser alfa? Eu só quero itens, parceiro.
 >>27302288 \r\n >esse autismo \r\n Perdi. Eu sempre imagino esse tipo de anão como aqueles loucos que ficam pregando em pontos de ônibus.
 >>27302105 \r\n >>27302052 
 >>27302288 \r\n Kek, o autista ta dando lição de moral sobre algo que o anão vai fazer num joguinho. Quanto retardo.
 Havia uma aberração no jewtube que conseguia fazer uma voz perfeita de depósito de porra, não era aquela voz de pato que os viadões fazem, mas uma voz comum de depósito de porra. O interessante é que a voz normal do sujeito era praticamente de locutor de rádio. Ele conseguia trocar de voz à vontade. Infelizmente o canal com todos os videos foi apagado. \r\n \r\n Pelo que eu entendi ele começou treinando fazendo a 'voz do Mickey', um falsete bem fino. Não parece ser complicado só requer treino. \r\n \r\n Procure por 'candifla voice training' no judeutubo, OP. Tem outros viados explicando como fazer. \r\n \r\n Boa sorte. Escravocetas tem mais é que ser separados do seu dinheiro mesmo.
 >>27302523 \r\n Esse viadão aqui?
 Tem esse daqui também, maior cara de afetado.
 Passo 1: Água. Beba muito. Água da torneira normal. \r\n Passo 2: Limpe sua garganta, faça aquele barulho que o Quico faz quando vai chorar. \r\n Passo 3: Grave sua voz e ouça com um pequeno atraso. \r\n Passo 4: Fale baixinho enquanto usa sua voz de depósito, ajuda a manter o mesmo tom para que a sua voz não quebre. \r\n Passo 5: Você não vai conseguir de uma vez. Não adianta tentar falar como uma depósito de primeira, você vai soar como uma bicha ensandecida. Relaxe as cordas vocais, sussurre e comece a falar somente um pouco mais fino do que você costuma normalmente, e vá aumentando os agudos gradativamente. É como uma escada, pratique subir e descer essas escadas para que você possa mudar a entonação da forma que quiser. \r\n Passo 6: Use palavras ou frases curtas. \r\n Passo 7: Faça pausas. Pratique por 30-40mins se você está apenas começando, então faça uma pausa de 3-4 horas para que sua voz possa se recuperar. \r\n \r\n Três meses disso e você pode ser o macho virtual de qualquer um.
 >Quero enganar uns trouxas para ganhar itens em joguinhos online. \r\n Tente mais duro, eu sei que o que você quer é dar golpes de dentro do seu presídio.
 Lembrei desse vídeo aqui. Espero que ajude, OP.
