 100% do CDI é considerado um rendimento aceitável? Tenho medo de colocar todo o meu dinheiro no Mercado Pago porque o CEO atual é um carioca de bosta, e todo carioca é ladrão e bandido.
 Nubank também é 100% CDI.
 >segurança pífia \r\n >qualquer um pode fazer sim swaping e roubar seu dinheiro \r\n >não existe token para autorizar operações \r\n Vai fundo, anão. O que pode dar errado? \r\n https://gizmodo.uol.com.br/meu-pag-fraude-cobranca-titulos/ 
 >>27304171 \r\n >confundindo mercado pago com pag seguro 
 >>27304305 \r\n O que a fornicação, macaco?
 É um rendimento bom se for liquido. Geralmente tem IR de 27,5% sendo cobrado escondido, o que faz virar um rendimento de 72,5% do CDI.
 Você é vendedor? Se sim, use, você é obrigado a receber por essa merda. Não é vendedor? Pare de ser burro e use uma conta corrente, não uma conta de pagamentos, retardado. Queria eu não ter que fazer 2 retiradas por mês, para economizar a taxa de R$3,00.
