 Anão ficando careca aqui. \r\n Meu cabelo tem caído sem parar ultimamente. Só de passar a mão na cabeça ela já sai com vários fios, minhas entradas estão ficando cada vez maiores e o topo cada vez mais ralo. \r\n Estou pensando seriamente em tacar o fornique-se e ir no barbeiro pra passar a máquina e deixar ele bem curto, parecido com a pica. \r\n Os senhores acham que vale a pena ou só deixaria minha careca ainda mais evidente?
 Raspe logo essa porra.
 O cabelo é seu. Se você tem dúvidas, não faça. Pense bem.
 Minoxidil, anão. Minoxidil.
 Aproveitando o parênquima paliçádico. O que fazer se esta ficando com os cabelos brancos aos 27? \r\n Usar alguma tinta? Comer alguma coisa?
 Eu já fiz isso e deixa a careca bem mais evidente, anão. Não chego a ser calvo mas tenho entradas desde os 15. Não acho que eu vá ficar careca até os 28 pelo menos.
 >>27304776 \r\n >28, pelo menos. \r\n Fix.
 >>27304771 \r\n Se mata.
