 O mercado de TI está melhor que o resto? Considerem que eu posso fazer curso superior e tenho inglês fluente. Também planejo pegar a fornicação fora do país, a área é boa mesmo pra isso ou é pescaria? 
 Não. Faça contabilidade ou advocacia.
 Não sei. \r\n Passei num concurso na área há 8 anos. Desde então eu programo em VB6 e .net básico. Nunca mais me atualizei e nem procurei saber como está o mercado. \r\n \r\n O dia que me demitirem eu enfio uma bala na cabeça porque jamais arrumarei outro emprego.
 >O mercado de TI está melhor que o resto? \r\n Não sei. \r\n \r\n >ambém planejo pegar a fornicação fora do país, a área é boa mesmo pra isso ou é pescaria? \r\n É bom para isso sim. \r\n \r\n Cara, o quadro atual é o seguinte. Muita gente mediocre se formando na área. Muita competição por cargos de merda enquanto os que requerem especialização ficam vazios.
 >>27302660 \r\n Quais são esses cargos que requerem especialização? Aqueles que precisa só de curso técnico? \r\n \r\n >>27302620 
 >>27302620 \r\n >advocacia \r\n >figurativamente mercado mais saturado do Brasil 
 >>27302680 \r\n Não, os que requerem algum conhecimento específico. Curso técnico é coisa de macaco, no mínimo as empresas pedem curso superior. Pesquise no linkedin o que está em demanda e corra atrás. Mas já aviso que para trabalhar com TI tem que gostar.
 >>27302642 \r\n Quanto você ganha, anão? Qual concurso? Foi fácil passar, atualmente ganho 6k no mercado, mas não sei se continuo me aprimorando pra morar fora ou se tento mamar na teta e ficar na macacolândia.
 >>27302693 \r\n Eu ainda sou universitário e ganho bem, diversas vezes meus gestores falaram pra eu largar a faculdade. Só empresa grande liga pra diploma e olhe lá.
 >>27302701 \r\n Você deve trabalhar numa empresa bem de fundo de quintal então. \r\n \r\n Apenas vá olhar no linkedin o que pedem nas vagas e pare de me encher o saco.
 Olha, anão, eu acho que está, sim. \r\n Tem 40 pessoas na minha sala e absolutamente TODAS arranjaram estágio e muitos cargos efetivos na área depois que começaram o curso. E isso que tem um pessoal lá bastante burro.
 >O mercado de TI está melhor que o resto? \r\n Não sei, mas posso te contar meu caso. \r\n >aprendo a programar básico em C, Python e Java \r\n >20 meses de estudo e arrumo estágio ganhando 2k (contando benefícios) \r\n >10 meses de estágio emprego em javascript ganhando 3k \r\n >3 meses peço um aumento pra 4k e home office \r\n >4 meses troco de emprego para ganhar 5k e home office \r\n >20 meses de mercado (10 java, 7 javascript, 3 java e php) me oferecem duas vagas para ganhar 6k+ (com benefícios por meta) uma javascript + vue outra java + react \r\n \r\n Acabei de trocar de emprego e vou ganhar 7K com menos de 2 anos de experiência. Chove oportunidade no linkedin, é só estudar as tecnologias que mais pedem, arrumar um emprego pra ter experiência de mercado que todo mundo vai querer te tirar da empresa menor pagando mais. Lembrando que durante todo esse tempo eu fiz freela pra empresas que tive contato e sempre ganhei um cascalho extra, já cheguei a ganhar 70 reais por hora em bico quando ainda era estagiário. \r\n \r\n >Também planejo pegar a fornicação fora do país, a área é boa mesmo pra isso ou é pescaria? \r\n Três pessoas que conheci, colegas de trabalho e gestores, conseguiram ir pra Europa ganhar bem em euro com conhecimentos baixo, médio e alto, obviamente os salários dependem do seu nível. \r\n \r\n >Considerem que eu posso fazer curso superior e tenho inglês fluente. \r\n Todos eles se viravam bem em inglês, um era fluente em inglês e uma arranhava alemão. Todos confirkosherm que inglês é o único idioma necessário.
 >>27302710 \r\n Não estou sendo grosso, anão. Todas as pessoas que vieram falar comigo no linkedin (estrangeiro ou brasileiro) não me pediram diploma, apenas experiência. Se quiser te mando as conversas do linkedin.
 >>27302740 \r\n A mesma coisa aqui. Moro no Rio de Janegro e todos que se dedicam minimamente arrukosherm estágio bom e emprego bom em seguida com menos de 3 anos de faculdade e as pessoas mais burras arrukosherm um estágio decente. Duvido que qualquer um ali que faça o mínimo esforço não vá ganhar 3-4k pra cima.
 >>27302747 \r\n Em qual área de TI você atua? Qual recomenda?
 >>27302768 \r\n Sim, espero até ano que vem ser efetivado no estágio que faço e passar a receber prometidos 3.8k. \r\n \r\n Os próprios estágios já pagam torno de 2 mil. Os estagiários de outras áreas na mesma empresa ganham torno de mil reais. É impressionante como esta porra dá dinheiro com um esforço baixo-médio.
 >>27302747 \r\n Aqueles cursos da Udemy valem a pena pra quem quer estudar em casa? \r\n E porra, tu deve morar em SP pra ter tanta oportunidade de emprego assim e não ligarem pra faculdade. \r\n Aqui no NE só contratam se tiver o canudinho porque são desatualizados demais e acham que diploma significa algo.
 >>27302777 \r\n Desenvolvimento, sou programador backend (java, node), mas me viro com frontend (vue, react). \r\n \r\n Te recomendo o que você gostar. Aprenda o básico de programação, banco de dados e comece a seguir a rota que mais faça sentido para você. \r\n \r\n Quando você descobrir o que gosta sugiro esse roadmap aqui, apesar de não ser perfeito ajuda a ver o que você pode estudar. \r\n https://github.com/kamranahmedse/developer-roadmap 
 >>27302768 \r\n Amigo, estou no 4º período de computação (terminei agora neste semestre), mas ainda não consegui estágio, apesar de ter ido em algumas entrevistas. Temo que o que me atrase seja minha idade (tenho 27). \r\n Acha que posso continuar tendo esperanças? Sou bem dedicado, mas fui numa entrevista para estagiar na Tim, e um colega de turma estava lá. Ele sempre foi bem fraco, mas ganhou a vaga e eu fiquei na mão (imagino que o fato dele ter apenas 19 contou muito sobre mim).
 >>27302760 \r\n \r\n Gostaria de ver a abordagem que eles fazem no LinkedIn, anão. Apenas por curiosidade, se puder postar eu agradeceria. Não precisa nem postar as suas respostas se não quiser. \r\n \r\n Estou estudando Javascript e desenvolvimento mobile por conta própria no momento e não possuo LinkedIn ainda, pretendo subir um projeto próprio primeiro. O que me diz? \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>27302823 \r\n Moro no Rio, anão, em SP um amigo me disse que é pior ainda, falei que estava ganhando 4k como programador node na época ele me disse que lá em SP eu estaria ganhando entre 8-12, não sei se é pescaria, mas pelo que vi lá o mercado é intenso. \r\n \r\n Cursos da udemy é só pelo aprendizado, ninguém liga se você concluiu curso em plataforma online. Mas valem a pena sim, udemy, coursera, youtube, alura, tudo que for palatável para você eu aconselho.
 >>27302829 \r\n Já sei bem de Python, pois me interessei por Deep Learning, e comecei a aprender. Também sei bem de Deep Learning, mas acho que nunca conseguirei um emprego relacionado a isso no Brasil, ainda mais em pesquisa. \r\n \r\n Obrigado pelas dicas, vou checar.
 >sai desse computador, anão! \r\n >isso não dá dinheiro! \r\n >vai fazer uma faculdade, anão! \r\n >faz uma faculdade pra ser alguém na vida! \r\n \r\n Hoje em dia vejo um monte de gente sem curso superior trabalhando na área e ganhando bem, e eu com o meu diploma sendo NEET e me sustentando vendendo muamba no Amigo Livre. Porra, que ódio.
 >>27302842 \r\n Acho que subir projetos no seu github é ótimo, mas o ideal é arrumar um estágio pra você pegar experiência. \r\n \r\n Uma coisa que não te falam é seja MUITO gente boa trabalhando, não to falando pra puxar saco, mas não seja aquele nerd de TI, ser amigável abre muitas portas e o mundo de TI dependendo de onde você está é pequeno, é muito comum ir e voltar pra mesma empresa. \r\n \r\n Vou tirar uns screenshots e mando. O padrão é, te falam da vaga, você responde, te mandam um desafio ou marcam um hangout, se gostarem de você te fazem uma proposta em outro hangout, se não gostam nem te respondem ou raramente respondem.
 É preciso ter afinidade com matemática para ser um bom programador?
 >>27302873 \r\n O básico é ser capaz de provar este teorema.
 >>27302873 \r\n Depende, imagino que bons programadores sejam bons de matemática, mas muitas áreas de TI não requerem nada além de aritmética básica.
 >>27302873 \r\n Also, pense no seguinte: você conseguiria verificar se duas formas geométricas arbitrárias tocam uma na outra… em n dimensões? Se sim, você pode se considerar um programador mediano.
 >>27302849 \r\n Eu vivo jogando isso na cara dos meus pais, kek. \r\n \r\n Viviam falando pra eu sair do meu quarto, sair do computador. Hoje eu ganho mais que minha mãe fazendo o que ela sempre disse pra eu não fazer.
 >>27302847 \r\n Na startup que trabalho tem um matemático com PHD trabalhando como cientista de dados, ele usa python com uma lib famosa pra esse tipo de análise e júpiter notebook. E ganha BEM.
 Será que eu consigo estágio ou emprego sem estar cursando faculdade? Moro no Rio de Janegro.
 >>27302865 \r\n Já tenho um projeto em andamento. \r\n Estou pra começar um a por em prática uma ferramenta que mostra algumas estatísticas sobre futebol. Isso é voltado para apostadores. Do jeito que planejei ficará com mais ferramentas do que os sites mais populares do assunto e se der certo vai render uma graninha com programa de afiliados. De quebra eu aprendo banco de dados, raspagem, etc. \r\n \r\n Os testes que eles fazem você tem que responder na hora enquanto faz o hangout?
 >>27302842 
 >>27302934 \r\n Difícil, mas consegue. Vá em eventos.
 Aproveitando a thread. \r\n \r\n Não sei quase nada sobre programação, mas por causa de um indicação de um anão eu estou começando a estudar C, porem pelo o que eu vejo dos outros falando C++ compensaria mais pelo fato de ser mais versátil e moderno, isso confere? Tenho pouco conhecimento e gostaria muito de estudar mais, mas minha preocupação é gastar tempo em uma linguagem que não dará dinheiro posteriormente. Por favor, me ajudem.
 >de uma \r\n Fix'd.
 >>27302917 \r\n Não faço ideia do que seja isso. \r\n Como resolver essa merda? \r\n \r\n Sim, eu burro. Estudar em escola pública é assim mesmo.
 >>27302936 \r\n Não, te dão um tempo, dias ou 1 semana, isso quando não te mandam direto pra uma página que tem o teste (como fiz na b2w por exemplo). Só esse ano devo ter feito uns 15, a maioria queria me pagar menos do que recebia ou era um projeto tosco que achei que não valia colocar no meu currículo.
 >>27302930 \r\n Em São Paulo? Sou do Rio, mas estou pensando em fazer um mestrado mesmo.
 >>27302937 \r\n Puta merda, agora eu não duvido mais quando dizem que profissional qualificado na área só fica sem emprego se quiser. Eles chegam direto mesmo, parece até spam. \r\n \r\n Obrigado, anão. Matou a minha curiosidade e ainda me deu um incentivo maior a continuar os estudos. Boa sorte
 >>27302849 \r\n Aconteceu o mesmo comigo. \r\n Um tio meu me disse que o mercado de tecnologia já estava saturado em 2006. Então eu fiz Direito e hoje passo fome.
 Tenho apenas o segundo grau e um curso de informática, e estou estudando JavaScript por conta própria, por favor, me ajudem!
 >>27302960 \r\n Pensei que fosse algo pra solver ali na hora. \r\n Obrigado mais uma vez pela atenção, nobre anão. Sua ajuda valeu o dia. Boa sorte na sua caminhada.
 >>27302930 \r\n Ele faz o que, exatamente?
 >>27302947 \r\n Me ajudem.
 >>27303116 \r\n Estude programação, anão, quando você souber o que isso significa passe para estudar uma linguagem.
 >>27302642 \r\n Sinto a mesma coisa, estou tão desatualizado e faz tanto tempo que não saio da minha zona de conforto que não sei mais resolver nem mesmo algo simples.
 >>27303128 \r\n Mas e o tempo, anão? Eu poderia estar gastando em coisas que poderiam me dar mais dinheiro, essa duvida me faz agonizar com a força de mil sóis.
 >>27303128 \r\n >o que é programação \r\n É enviar ordens para o computador executar seguindo uma ordem, um passo a passo.
 >>27303149 \r\n Agora me escreva um pseudo código de uma lista invertida duplamente encadeada.
 >>27303148 \r\n Hoje em dia C serve praticamente só se você for programar sistemas embarcados. É a linguagem dos inventores modernos. Você pode inventar um criadouro de larvas com WiFi e vai usar basicamente só C. \r\n \r\n O que os anões programadores fazem se resume a sistemas de controle de estoque e lojas online, então você tem que aprender a ficar olhando o tempo inteiro no stackexchange como faz X ou Y na nova framework de frameworks de frameworks de javascript ou erlang ou lisp ou python ou ruby ou seja lá o que você estiver usando.
 >>27303182 \r\n O que você estuda?
 >>27303200 \r\n Em casa.
 Esquece Java por enquanto. Estude algum web framework como Django, NodeJS ou rails. Caso não goste de web dev, vá de mobile, se você for rico e tiver dinheiro para comprar um MacBook e um iPhone, estude ios. Caso não possa de uma olhada no Flutter. Faça projetos, tenha um portfólio no Github, tenha um blog e/ou canal. Faça networking em eventos. AWS é uma boa saber também. Source control é obrigatório. \r\n \r\n Área de TI não se resume só a programação. Conheço amigos que ganham bem nesta área sem saber programar. Existe uma infinidade de outras subáreas como ERP,CRM,Redes,InfoSec e qualquer merda relacionada a banco costuma pagar bem. \r\n \r\n Desculpem a gramática.
 >>27303256 \r\n >tenta ser engraçado \r\n >autista no post 
 >>27303264 \r\n >caindo na pescaria do framework 
