 Sopa, /b/. Eu recentemente descobri que eu estou apto a utilizar o desconto em veículos para pessoas com deficiência (PCD). Essa é a minha hora de revidar todo o abuso que o judeu fez durante todos esses anos. \r\n Gostaria de comprar um carro novo, priorizando conforto. Procuro um modelo com câmbio automático, boa dirigibilidade, se possível com teto solar, ou um teto de vidro, pois na minha cidade faz frio, e o teto solar ajuda a esquentar rápido. Quais os modelos para PCD que os /pifu/fags recomendam? Quais as diferenças dos modelos com PCD para os originais?
 Você calça aro 20?
 Qual sua anomalia, anão deformado?
 Tema de vida do anão.
 >>27303458 \r\n Cardiomiopatia. Não vou precisar de um carro adaptado.
 >>27303478 \r\n Compra um Creta, peca no consumo mas é melhor que os rivais em todos os outros pontos e de longe.
 >>27303478 \r\n Qual o valor máximo do veículo então anãozinho?
 >>27303508 \r\n O valor máximo estabelecido para os modelos sujeitos a isenção. R$ 70.000,00. \r\n \r\n >>27303518 \r\n Exato.
 Tenha em mente que mecânico e loja de auto peças não dão desconto pra aleijado.
 >>27303530 \r\n Perdão anão, macaquei na leitura
 >>27303530 \r\n SUVs estão fora de questão então, que tal um Cronos ou mesmo um baseado Polo TSI?
 >>27303552 \r\n Existem modelos de SUVs também, como Creta, Duster, Kicks, porém, possuem menos opcionais. Não sei se é possível colocar os opcionais nas concessionárias. \r\n Hatchbacks tem mais opcionais. \r\n \r\n >Polo TSI \r\n Acho o modelo Polo interessante. Creio que a Volkswagen tem uma edição especial só para PCD, mas, sem bancos de couro, teto solar, central multimídia. Tem poucos acessórios. \r\n Pensei na possibilidade de um Peugeot 2008, ou 208. O que os anões acham?
 Esquizofrenia? Autismo?
 >>27303586 \r\n Corra da Peugeot, anão. Tive um 307 e além de todo e qualquer carro de sua gama ter um projeto velho, é desconfortável e frágil como a fornicação, também perdi pouco mais de R$ 9.000,00 em um ano. Vi também que um Renault Duster cabe em seu orçamento, quase completo, uma boa opção se quiser um carro um pouco maior.
 >>27303586 \r\n Eu não compraria Peugeot e Citroen, chineses genéricos (Geely, JAC, Lifan, etc.) e modelos em versões para PCD. \r\n \r\n Se quer um carro completão vai ter que ir de popular topo de linha. Se quer um carro intermediário vai ter que se contentar com uma versão de entrada. Infelizmente um Prisma/Ka+/Cronos/Voyage já está custando mais de 50 mil, e essas bostas não deveriam valer mais de 35 mil.
 >>27303701 \r\n >Eu não compraria Peugeot e Citroen, chineses genéricos (Geely, JAC, Lifan, etc.) e modelos em versões para PCD. \r\n Pode explicar melhor, anão? Obrigado. E quais as diferenças entre os modelos de entrada e os intermediários? \r\n \r\n >>27303591 \r\n Creio que essas doenças não estão na lista de PCD. \r\n \r\n >>27303619 \r\n >projeto velho \r\n Pode explicar o que isso significa, anão? Perdão, eu realmente não consegui entender. Essa é uma crítica que eu ouvi ao Peugeot 308, Renault Sandero, Logan e Duster, mas nunca ao 208.
 >>27303860 \r\n Exemplo da Ford. \r\n Carro popular: Ka, Ka+, Fiesta \r\n Carro intermediário: Ecosport, Focus (hatch e sedan) \r\n Carro de luxo: Fusion, Edge \r\n Carro esportivo : Mustang \r\n \r\n É assim que o carro se posiciona dentro do portifólio da montadora. Em carros populares o material vai ser de pior qualidade, o rigor na qualidade de cada peça individual vai ser diferente, o acabamento vai ser mais simples e sem requinte, a tecnologia embarcada vai ser mais antiga ou versões mais capadas dessas tecnologias, etc. \r\n Em um carro intermediário as coisas melhoram obviamente, acho que isso não precisa explicar pois é bem lógico. \r\n \r\n Dentro do mesmo modelo temos versões de entrada, como o Ka S 1.0 manual que não tem nem rádio com conexão BT (e por lógico não tem comandos no volante para o rádio) custando 46 mil ate a versão Titanium 1.5 AT, que tem todos os opcionais disponíveis para o KA, acabamento melhorado em relação ao Ka S 1.0 mas custa 69 mil reais. \r\n \r\n Agora fui olhar no site da Ford e nem tem mais o Fiesta e o Focus, então os intermediários da Ford não existem mais no mercado nacional e a Ecosport está acima do que você pode gastar, versão básica por 86k.
 Interesse zero do OP no próprio parênquima paliçádico, pegando a fornicação fora.
 Marea.
