 Já se sentiram bem em simplesmente falar com uma pessoa? \r\n \r\n Sentir satisfação em simplesmente ela estar te dando atenção? \r\n Sentir amor por reconhecer a empatia de um ser vivente? \r\n \r\n Às vezes eu acho que é para isso que nascemos.
 Não, você que é carente.
 >Às vezes eu acho que é para isso que nascemos. \r\n \r\n Por que não te basta falar de si, macaco? Por que tem que incluir 'nós' no meio? Eu quero é que você se fornique!
 Olha só o tipo do papinho da bichona.
 Volte pro magali, gordona.
 Era assim quando meus pais viajavam por muito tempo e depois podíamos passar o dia juntos. Foi ainda mais intenso quando me apaixonei, porque só de vê-la, mesmo sem me dar atenção, já me deixava feliz. Quero dizer, só de saber que ela estava vivo me motivava com a força de mil sóis.
 >>27308438 \r\n >vivo 
 Eu me sinto bem quando estou sozinho.
 Ignore as críticas, OP. Esse pau no meu cu é puro e verdadeiro.
 Eu sempre me sinto mal em falar com alguém.
 >já se sentiram bem em simplesmente falar com uma pessoa? \r\n Já. Eu só tenho um amigo, então as vezes quando estou há muito tempo sozinho e vou conversar com ele, é bastante gratificante saber que alguém gosta das mesmas merdas que eu. \r\n \r\n >sentir satisfação em simplesmente ela estar te dando atenção? \r\n Não. Eu não ligo pra isso. \r\n \r\n >sentir amor por reconhecer a empatia de um ser vivente? \r\n Somente pelos meus pais.
