 O pior pau no meu cu que tem é ficar se autoflagelando ao pensar sobre como as coisas poderiam estar melhores se X ou Y tivesse ou não acontecido, principalmente quando é algo irreversível. \r\n >e se… eu tivesse chamado a Cassandra pra sair naquele último dia \r\n >e se… eu não tivesse dado aquele cagão mole no meio da sala de aula \r\n >e se… o eixo tivesse ganho a guerra \r\n >e se… \r\n >e se… \r\n >e se… (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Se o desgraçado do Marechal Deodoro da Fonseca não tivesse derrubado o Império, o Império do Brasil seria o melhor país do mundo.
 >>27302393 \r\n Monarquismo é pura cornisse. Pra que sustentar um vagabundo só por hereditariedade ao invés de mérito? Sem falar dos casos de defloramento das depósitos de porra nas noites de núpcias pelos monarcas locais, como relatado em Coração Valente.
 >>27302425 \r\n Verdade! Por que sustentar um rei e uma corte, quando nós podemos sustentar 594 reizinhos e suas cortes?
 >>27302425 \r\n >anão deficiente confundindo absolutismo com monarquia parlamentar \r\n A existência de um imperador no modelo parlamentar previne a perpetuação de crises no país - além de impedir que uma quadrilha se instale para sempre no poder, como observado no Bostil atual.
 Nem me fale, quando eu lembro das depósitos que me deram mole e das chances desperdiçadas, uhh, minha espinha gela.
 >>27302425 \r\n >esse completo retardo e ignorância padrão MEC \r\n \r\n Parabéns, bostão. Não sei se você sabe, mas a monarquia britânica rende LUCRO ao governo. O Estado inglês não gasta um centavo com eles na ponta do lápis.
 >>27302456 \r\n Eu não to confundindo, reis são folgados. Sabe quantas donzelas Dom Pedro II comeu? Por isso existem tantos cariocas com Prognatismo de Habsburgo, você pra estar defendendo tal barbárie deve ser um deles.
 >>27302470 \r\n Claro que ele não sabe.
 >>27302477 \r\n Muito boa argumentação. Reis são malditos estupradores. Ainda bem que Presidentes, Senadores e Deputados são eunucos.
 >e se… o eixo tivesse ganho a guerra \r\n Teríamos Internet parecida com a da União Soviética ou China.
 >>27302454 \r\n Muito melhor, além de ser por mérito é rotativo, que reflete os anseios populares, o que faz com que a população se torne cada vez mais consciente ao tomar decisões, ou seja, além disso tudo citado o monarquismo também é paternalista onde na verdade o rei é um padrasto (terá menos empatia por não ser biológico).
 >>27302503 \r\n Meu Deus. O cara realmente não sabe nada. \r\n Aluno modelo do sistema Paulo Freire. \r\n Parabéns, meu jovem.
 >>27302503 \r\n >o que \r\n Fixado.
 >>27302503 \r\n Paixão pescador.
 >>27302509 \r\n Parabéns, você está na escala mais baixa de sub-humanos.
 >>27302531 \r\n Ok, vamos lá. A monarquia parlamentar como se apresentava no segundo reinado tinha maior participação no processo democrático do que a república teve até recentemente. Como outro anão já citou, a monarquia inglesa gera MUITO lucro ao estado, e não ao contrário. Não é o estado que a sustenta, portanto. Numa monarquia parlamentar, o imperador não tem poder - incluindo não ter o poder de comer vossa irmãzinha em seu aniversário de 15 anos. Essa é uma prática que teve existência irrisória durante a idade média mas que por ser realmente uma barbárie, criou-se essa pecha de que era muito praticada. A grande vantagem de uma monarquia sem poder é impedir que uma cambada de vagabundos muito maior em números tome de assalto a estrutura burocrática do estado - te lembra essa desgraça de país? \r\n Feliz agora, analfabeto funcional?
 Pensar nisso me deixa triste pra caramba, por isso tento não pensar nessas coisas. \r\n E se naquele dia eu não tivesse brigado com ela e falado aquelas coisas. 
 >>27302425 \r\n Mérito? Você acha que o Renan Calheiros chegou aonde chegou por mérito? Vá tomar no teu cu. Demagogo por demagogo eu prefiro um monarca que pelo menos trate isto aqui como um território pessoal ao invés de um parasita, semi-analfabeto, imundo e lamentável.
 >>27302503 \r\n >anseios populares \r\n \r\n Só um verdadeiro mongolão retardado e débil mental poderia afirmar uma merda. Volte para o cancro.
 >e se… os judeus não existissem? 
 >>27302568 \r\n A parada gay também gera lucro, nem por isso ela é moral. Lucro não está diretamente relacionado com certo ou errado. Hereditariedade material e política e suas variações são coisas de vagabundo, na monarquia isso é imanente ao sistema, na democracia pode acontecer mas ao menos existe a possibilidade de ser mudado. Quem deve moderar o Estado é a pressão popular dos patriarcas e suas milícias armadas com fuzis, não uma velha caquética cheia de bijuterias.
 >>27302568 \r\n Falou, falou e não disse merda nenhuma. Típico de um adolescente que virou monarquista porque achou a bandeira do Império bonitinha.
 >>27302503 \r\n >mérito \r\n >rotativo \r\n [LAUGHS IN PROPORTIONAL REPRESANTATION]
 >>27302531 \r\n Refutar é o CARALHO, maluco. As elites sempre manipulam o povo como bem entendem. E quando eu falo em elites, são desde os caciques e coronéis regionais quanto o sistema financeiro. Quem defende democracia tinha que acordar debaixo de porrada todo dia e para sempre.
 >>27302648 \r\n >Quem deve moderar o Estado é a pressão popular dos patriarcas e suas milícias armadas com fuzis \r\n Deus, quanta bosta.
 >>27302649 \r\n Sai do chan, Feto. Fica aí fazendo propaganda pro Chico Alencar.
 >>27302649 \r\n E você que está defendendo chavão de jornalista vagabundo, seu verme? Ainda fica postando imagem meme de com palavrinha meme que você aprendeu no cancro. Pois bem, volte pra lá.
 >>27302648 \r\n Chegou o comunista.
 >>27302663 \r\n >até o sistema financeiro \r\n \r\n Fixado.
 Tem que ter muita síndrome de 'netinho com saudade da vovó' pra querer que uma depósito de porra velha tome as decisões por vocês. O próximo passo são os monarquistas defenderem a bolsa leite com pera.
 >>27302685 \r\n O animal ainda não entendeu que ela não tem poder algum. Vai ser burro assim no estado democrático de direito. \r\n Sai do chan, Reinaldo.
 >esse parênquima paliçádico \r\n \r\n Eu pensei que adolescentes eram proibidos no 55chan. Se eu fosse moderador, as crianças que habitam este recinto seriam banidas, esquartejadas e dissolvidas em óleo de canola. Votem em mim para moderador.
 >>27302671 \r\n Já viu alguma entrevista do D. Bertrand? Nem português aquele velho caquético fala direito, como colocar a gente pra sustentar uma família de falsários franceses que viram uma oportunidade de arrumar uma boquinha nessa nova onda de sonserina vai ajudar o país? Deixa de ser retardado, caralho.
 >>27302685 \r\n Essa velha não toma decisão nenhuma, seu retardado mental. Espero o dia em que você seja triturado numa favela com cem macacos. Aí quero ver o Renan Calheiros e o Estado Demoníaco de Direito te salvarem.
 >absolutamente nenhum post sobre esse campo de assunto do OP \r\n \r\n Por mim, todos desse parênquima paliçádico deveriam ser banidos.
 >>27302704 \r\n Sim, já vi várias. O cara é fenomenal. Melhor ele cagando no português do que toda a classe política atual.
 >>27302704 \r\n Ele foi educado em várias línguas e ele está velho, sua aberração. Não é como se ele fosse um quilombola que foi educado num crioulo africano qualquer como você. Boquinha é o caralho. Todos que apoiaram a república se foderam bonitamente com aquele cocô prostituto do Marechal Deodoro e aquele verme desalmado do Floriano Peixoto. Inclusive, o Floriano Peixoto foi um vagabundo decrépito responsável diretamente pela morte do Major Policarpo Quaresma.
 >>27302711 \r\n >>27302711 \r\n Você parece ser novo por aqui.
 >esse macacorno defensor de democracia sendo escorraçado \r\n \r\n VOLTE PARA O CANCRO E PARA A SENZALA! 
 >>27302503 \r\n >anseio popular \r\n >mérito \r\n Você desconhece o sistema político brasileiro. \r\n \r\n https://g1.globo.com/politica/eleicoes/2018/noticia/2018/10/09/de-513-deputados-eleitos-na-camara-so-27-dependeram-dos-proprios-votos-para-se-eleger.ghtml 
 >>27302745 \r\n Só sendo jorge e matando mesmo pra essas porras entenderem.
 Mais warlords, menos monarcas. \r\n Abaixo o cornoismo. \r\n Olha a pomposidade desse Luis. Agora compare com um líder de verdade.
 >>27302745 \r\n >>27302503 
 >>27302745 \r\n O sistema ser mal feito é uma coisa. O cornismo ser uma alternativa melhor do que ele é outra. Compara com a Suíça ou os EUA.
 >>27302745 \r\n Eu voto na legenda, você falha.
 Parabéns ao anão republicano do estado democrático de direito por defender essa koshervilha.
 >>27302764 \r\n Esses países são mais repúblicas que democracias.
 >>27302705 \r\n Quero ver quando você quiser mingau se sua rainha ai vai fazer. Opa! Parece que vai, porque essa é a natureza dela, fazer papinha, não governar.
 >>27302776 \r\n Não adianta. Ele não sabe a diferença.
 >>27302778 \r\n Deus. Sai do meu recinto, seu incluso do caralho.
 >>27302787 \r\n Seu líder veste meia-calça branca, o meu veste túnica militar. \r\n O seu ostenta um cetro que mais parece um consolo de luxo, o meu ostenta artilharia anti-aérea.
 >>27302771 \r\n Claramente representantes dos anseios da população que vem se conscientizando cada vez mais, como disse a anta gloriosa.
 >ANÕES QUE PAGAM POR MÚSICA \r\n >ANÕES QUE TEM POLÍTICO DE ESTIMAÇÃO \r\n >ANÕES DEFENDENDO (((O ESTADO DEMOCRÁTICO DE DIREITO))) \r\n \r\n DEUS! O QUE ESSE CHAN SE TORNOU? ACORDEM-ME DESSE PESADELO!
 >>27302809 
 >>27302802 \r\n Monarcas lideram batalhas desde antes de Cristo. Você falha em tudo.
 >>27302826 \r\n Realmente.
 Vamos lá, argumento definitivo: \r\n Se o rei for um merda, você jamais vai conseguir trocá-lo, se for um político eleito nas próximas eleições você muda. Simples assim, fim de papo.
 >>27302846 \r\n http://g1.globo.com/mundo/noticia/2014/06/rei-juan-carlos-da-espanha-abdica-em-favor-de-seu-filho.html \r\n Um rei merda não tem poder. Um político merda fornique a vida da sua mãezinha com a força de mil sóis. \r\n Próximo.
 >>27302835 \r\n Só na origem das dinastias e em algumas raras exceções, mas no geral eles são figuras pomposas e frescas.
 >>27302859 \r\n Ainda bem que presidentes estão sempre no front.
 >>27302866 \r\n O meu está >>27302827 
 >>27302878 \r\n >nunca participou de batalha 
 >>27302809 \r\n Você sabe que se fossemos uma monarquia o primeiro ministro seria alguém do centrão, certo?
 >>27302893 \r\n Provavelmente. E ao primeiro sinal de crise institucional ou escândalo, o Imperador dissolveria o congresso e convocaria novas eleições.
 Duvida sincera aos monarquistas. O que vocês acham do sistema de escolha do Papa? Parece uma síntese entre democracia e monarquia. Já que, apesar de não ser um cargo hereditário, ele é vitalício, centralizado e escolhido por uma elite.
 >>27303032 \r\n >dúvida \r\n Fixado.
 >>27303032 \r\n Não é uma monarquia eletiva, os bispos da Igreja escolhem, Cristo Rei elege.
 >>27303106 \r\n Não conhecida esse termo 'monarquia eletiva', mas parece que é sim. \r\n \r\n Atualmente no mundo, as verdadeiras 'monarquias eletivas' são: \r\n Vaticano, onde o Papa é eleito por um colégio de cardeais denominado conclave e o cargo é vitalício. Contudo, o Sumo Pontífice tem o direito de renunciar ao cargo. \r\n Malásia, onde o Rei ou Yang di-Pertuan Agong é eleito para um período de cinco anos. Nove governantes hereditários dos Estados malaios formam o Conselho dos Governantes que irá determinar o próximo Rei. Eles usam um sistema de rotatividade, originalmente baseado na antiguidade onde a decisão do conselho é feita pelo voto secreto dentre seus membros. \r\n Samoa, onde o eventual sucessor será selecionado para um período de cinco anos. \r\n O Reino do Camboja, no qual reis são escolhidos pelo Conselho Real do Trono dentre os candidatos de sangue real. O cargo é vitalício. \r\n Kuwait, onde o Emir deve ser ratificado pelo voto do parlamento. \r\n Emirados Árabes Unidos, onde o Presidente e o Vice-Presidente são eleitos pelos Membros do Conselho Supremo da UAE (os sete Governantes dos Emirados); porém, o Presidente é (extra-oficialmente) sempre o Governante de Abu Dhabi, o Vice-Presidente (que é também o Primeiro-ministro) sempre o Governante de Dubai. \r\n \r\n Fonte: https://pt.wikipedia.org/wiki/Monarquia_eletiva 
 >>27303170 \r\n >fonte: wikipédia \r\n Por favor, mané. \r\n \r\n Não é monarquia eletiva porque o poder de escolha não está nos não-eleitos. Simples assim.
 Esse chan numa casca de noz.
