 Os anões que estavam dizendo para comprar bitcoins porque eles iriam valorizar estavam certos. Estão preparados para a nova MEGA BOLHA ?
 Buy high sell low.
 >estavam certos \r\n O caralho. Disseram que ia ficar bem mais caro que isso e que seria em Janeiro, há quase meio ano, não agora.
 Caralho, não acredito nisso. A moeda de mentirinha chegou a bater 3k de dólares. Eu, sinceramente, achei que não voltaria nem a 5k depois da queda avassaladora.
 >>27305291 \r\n Segundo o cachorro da parederua verdadeiro, disse que a moeda de mentirinha é gopí
 Tenho uma puta de uma informação aqui que não posso compartilhar, mas cujas consequências posso contar. \r\n Bitcoin vai descer. Depois vai subir de novo. Depois vai descer. E daí pra frente vai depender de alguns fatores, mas a maior probabilidade é que suba e depois desça.
 Será que algum dia nós vamos ver uma crise de verdade por causa do bitcoin?
 Litecoin vai ficar maior. Aguardem.
 > Estão preparados \r\n Claro, dou risada só de pensar em como o /biz/ vai ficar quando o valor despencar.
 Mais uma pescaria como as loterias. Judeu não enriquece ninguém de mão beijada.
 >>27307249 \r\n 04/07/2019. GESARA/NESARA. 
