 Como descobrir o nome do dono de um carro pela placa? Tem um carro que fica parado na minha porta por horas com um rapaz dentro que não sai nem pra ir ao banheiro.
 >consulta de veículo (resumida) Detran ACRE 
 É só chegar nele e perguntar.
 É só um cara jogando Pokémon GO.
 >>27300505 \r\n Eu preciso do Renavam pra isso.
 Queria fazer isso com os carros abandonados da cidade. \r\n Descobrir se foram roubados ou se o dono está devendo até o cu de multa/impostos.
 >>27300538 \r\n Em SP dá pra puxar isso pela placa.
 >>27300528 \r\n O que a fornicação? \r\n Eu sempre vi somente com a placa, mas agora não lembro se via o nome da pessoa. 
 Bump.
 Bump.
 Bump, eu preciso de um serasafag.
 Último bump.
