 No chan esse número chega a quanto?
 50%. 
 Todo semestre eu me matriculo na universidade, mas nunca vou.
 >>27301602 \r\n Você deveria tentar se matricular em uma federal.
 >>27301606 \r\n Mas é uma federal, e o curso é engenharia ainda por cima.
 A CULPA É MINHA SE EU VOU EM MIL ENTREVISTAS E NINGUÉM ME CHAMA, FILHOS DA PUTA? 
 >faixa etária que vai dos 18 anos 24 anos, idade em que, teoricamente, deveriam estar na universidade \r\n A culpa é desses filhos da puta que ficam socando gente na universidade porque 'aaaain, jovem tem que ter um rolo de papel'. E o que acontece? Pra você não ter um salário de merda, você tem que ter a merda do papelzinho. Mas como o Bostil é Bostil, você tem que passar anos estudando pra conseguir entrar em um curso que ainda não virou lixo. VAI TOMAR NO CU.
 >>27301620 \r\n Quer saber? Fornique-se, vou virar parasita e rir da cara desses filhos da puta que ainda não perceberam que pra não se fornicar, tem que ser amigo do rei.
 Não sei quanto a todos os anões, mas todos os animefags aqui trabalham ou estão terminando o mestrado/doutorado.
 Nunca.
