 Neste momento, estou profitando um início de fim de semana perfeito. \r\n \r\n Sozinho em casa - já que meus pais descerem pro litoral e minha irmã está na casa de amigas - dispondo desse apartamento de classe média-alta paulistana ao meu bel prazer. \r\n \r\n Tomando café e fumando cigarros, recostado sob o sofá, enquanto assisto a excelentes anime-filmes dos anos 90 na TV da sala.
 E tudo isso enquanto veste a lingerie da sua mãe e se masturba para vídeos de travestis. Vivendo na excelência, OP.
 Pô, legal, op.
 Aí sim, ein cara.
 Sua mãe sabe que fuma, criança?
 Café às 1:16 da manhã, OP?
 >>27308180 \r\n Ao contrário de grande maioria dos frequentadores desse recinto, não sou federal e, inclusive, odeio travecos. Mas confesso que sou homossexual masculino frequentador do /pinto/ \r\n \r\n >>27308229 \r\n Até que sabe mais ou menos, mas escondo o máximo possível. \r\n \r\n >>27308308 \r\n Sei que não deveria, mas hoje é uma ocasião especial.
