 Em que medida é verdade que consumir alguns produtos rotineiramente pode transformar um homem viril numa mocinha? Quais os cuidados que vocês tomam com isso? \r\n \r\n C-caralho, esta porra de xenoestrogênio está presente até mesmo em protetores solares e água engarrafada, also, derivados de soja estão em toda parte. O judeu venceu?
 Anticoncepcionais, OP.
 Sim. Fuja da soja.
 Não, OP, você tem que genética bosta de beta mesmo.
 >>27302729 \r\n >você que tem \r\n \r\n Fixado.
 >c-c-cuidados \r\n Eu sei que você só quer saber o que usar para virar uma mocinha.
 >>27302729 \r\n Quem nos dera, anão. O consumo de análogos de estrogênio está ligado à câncer, problemas com o pau, fragilidade emocional, e várias outras particularidades de depósito. Os efeitos só não são muito conhecidos porque as novas gerações nasceram quase junto da indústria do plástico, e são as que mais irão se fornicar com isso. \r\n \r\n A propósito, eu nem sou lá tão beta assim. Treino e tenho vida sexual ativa. 
