 Caríssimos, \r\n Já passei no local e realmente tive uma sensação ruim - calafrios e coisa do gênero. Vocês já tiveram uma sensação parecida? \r\n \r\n NT:*LUGARES ASSOMBRADOS* \r\n \r\n Ps.: Perdoe o milho wonka.
 Ótimo parênquima paliçádico, acompanhando.
 Bump!
 Parênquima paliçádico muito bom, acompanharei.
 >>27300725 \r\n O relato é real. Certa vez, fui com alguns amigos fazer uma excursão no Martinelli. Domingo à tarde, um dia bem ensolarado. Estávamos num corredor, conversando e vendo a vista quando alguém chamou nosso nome. Nos viramos, e procuramos alguém - mas o corredor estava vazio. \r\n Voltamos a olhar pela janela, e a conversar. Então vi um vulto pelo reflexo do vidro. Me arrepiei e saímos de lá mais rápido que qualquer fornicação. \r\n Não volto lá, nem pagando meu peso em ouro.
 Existe um minicastelo embaixo do minhocão da Locomotiva. Sempre quando passo perto tenho uma sensação ruim
 >>27300798 \r\n >O dia que o amigo do anão foi fazer uma surpresa e o abandonaram 
 >>27300830 \r\n Sensação que sua mãe tá pegando DST? Porque ali é um puteiro.
 >>27300830 \r\n >cavaleiro passa assombrando as pessoas. \r\n >barulho de esporas e cavalo relinchando. \r\n \r\n kek, não tem assombração mais brasileira que o O Cavaleiro de Jaraguá em Jaraguá (GO).
