 Por que feministas e crentes ficam enchendo o saco sobre a pornografia, falando que é 'estupro'? \r\n \r\n A menos que a pessoa tenha sido efetivamente forçada a fazer isso (ex: alguém colocando uma arma na cabeça dela ou ameaçando ferir ela) foi uma decisão individual para ganhar uma grana fácil, mais do que ela ganharia em algum subemprego qualquer. \r\n \r\n 'Ah, mas não deve ser legal ter que transar com gente feia ou ter que fazer alguma bizarrice para um filme', sabe o que também não é legal, filho da puta? Ter que catar lixo sob o sol quente, com a diferença que o gari vai ganhar menos que uma atriz pornô, mesmo iniciante. \r\n \r\n Tem N profissões ou atividades que são desagradáveis por aí.
 Depósito de porra gostosa de corpo escultural devia ser o prêmio de todo bom cristão, para ele ter o direito de fornicar todo santo dia, e ninguém mais. Depósito de porra vagabundando em frente de câmeras banaliza o DotA e retira o incentivo dos homens. Quando você pode simplesmente ter DotA quando quiser sem ser um homem bom que merece isso, não há motivos para contribuir positivamente para a sociedade. Isso levará à ruína do ocidente, serão substituídos pelo islã.
 Bump.
