 Um favorece uma vida paranóica, entediante e limitada, o outro favorece uma vida curta, solitária, fútil e patética. A pergunta é: Existe meio termo? Religiosidade leva a prisão mental e o ateísmo leva a hedonismo sem propósito. Nenhum dos dois estilos de vida me agradam.
 Desculpa, OP. Infelizmente não tem meio termo. Ou você é um amish que acredita que há demônios dentro de eletrônicos, ou você dá a bunda para mendigos em troca de crack. Não tem meio termo, ou, eu pelo menos nunca vi.
 >>27302295 \r\n Não sugue caralhos judaicos, OP. \r\n \r\n Religiosidade não implica castração intelectual caso você não seja um demente para início de conversa. Pasteur, Mendel, Avogadro, Becquerel, Cauchy, Coulomb, etc. Todos eles eram católicos, alguns até padres. \r\n Acreditar que a religião é uma prisão é um conceito subversivo dos pau-mutilados, religião é acreditar em um norte moral e nele construir seus conhecimentos do mundo, não é aceitar a ignorância e seguir uma vida melancólica. \r\n \r\n Fanatismo, contudo, é uma doença. Fanatismo leva à histeria (um feedback loop onde a pessoa só escuta o que ela mesma fala), que vai contra a maioria das religiões avançadas que temos. \r\n \r\n Se tu achas que protestantismo é o epítome da produção eclesiástica eu sinto lhe informar que eles não chegam nem perto do catolicismo em liturgia e produção intelectual/filosófica. Eles caem em ufanismo e se espalham por meio de sofismas baratos, em promessas de levar pessoas às respostas que eles mesmos não têm e acabarem caindo na mesma 'echo chamber' à qual todos os protestantes (proto zionistas) pertencem. \r\n \r\n Não seja quejim minas, anãozinho, e meta a cara nos livros ao invés de acreditar em estereótipos.
 >>27302465 \r\n >ela mesmo \r\n Suguei caralhos e fixei
 >>27302504 \r\n Lista pequena essa, anão.
 Sage & Hide autismo fios.
