 Será que isso explica a decadência dos imageboards brasileiros? \r\n \r\n Do Estágiário de Engenharia Sulista ao NEET Nordestino, de barraco. O fim dos chans no Brasil.
 Achei que era mais.
 Kek. A cara do bê.
 Ô, meu rei, não tô com vontade de estudar, vou ali tirar um cochilo.
 >Bahia \r\n Não era de se esperar menos. Perdi duro.
 CADÊ OS MACACOS QUE QUERIAM SEPARAR O NORDESTE DO PAÍS? TOP LEL! SEPARA LOGO ESSA MERDA!
 Sim.
 O motivo:
 Fornique não, meu rei.
 E a globo ainda enaltece a Bahia como se fosse a Europa do Brasil.
 >>27303710 \r\n Cringe.
 Só um terço? Parabéns à população baiana que aumentou sua produtividade em mais de 500%.
 Belo e moral. \r\n Neets mestre-corridas do resto do país, uni-vos.
 >>27303743 \r\n Bolsa família só fortalece contravenção e crime organizado. \r\n O filho começa fazendo um extra pro comando já que não pode trabalhar. \r\n Quando vê já tá traficando. \r\n E o governo não pode cortar o benefício mesmo depois do vagabundo preso porque aí puniria a família que em tese não tem nada a ver com a criação de um mau caráter.
 >>27303759 \r\n Perdi.
 >>27303761 \r\n Oxe, bora se unir de longe mesmo? Tem como? \r\n Eu não posso deixar mainha aqui tenho que ficar com ela.
 Meu rei, tô estudando para vender capa de volante!
 O que o Bahiano veio fazer no Sul?
 >>27303773 \r\n Vender pano de prato e tapete. 
 .
 >>27303762 \r\n Também é um claro estímulo para que esses macacos fiquem reproduzindo como ratos. Olha a vadia aí, com 7 dependentes. Sabe que vai ter creche em horário integral, leite e material escolar bancado pelo estado/município, aí é só deixar a criança na mão dos outros e enjoar o salário por ser um sub humano irresponsável.
 60% votou no Haddad.
 Meu pai é baiano e é incrível como a genética de ser preguiçoso passa mesmo. Não é à toa que meu pai é um vagabundo fracassado.
 Baianos e cariocas são o retrato de tudo que há de ruim com este país. \r\n Eu sou a favor de RASGAR a Lei Áurea ao meio e voltar para tempos dourados.
 Pior é o Ceará onde mais de 70% dos municípios vivem de repasses do governo federal.

 >>27303898 \r\n Escravos são menos financeiramente rentáveis que animais, robôs ou trabalhadores remunerados competentes. Só perdemos dinheiro com essa merda. Só quem ganhou foi quem distribuiu o produto de baixa qualidade e fornicou nossa demografia.
 >>27303735 \r\n Eles tem petróleo agora, tão ricos, nunca mais vão ter de trabalhar.
 >>27303898 
 >>27303898 \r\n Nem precisa rasgar a Lei Áurea, ela já foi destruída no incêndio do Museu Nacional.
 >>27303768 
