 Sente-se, anão. Como vai a noite?
 Tá suave, parceiro.
 Tá uma porra.
 Obrigado, OP! \r\n \r\n Posso pedir um vinho barato e se tiver um cigarro, nem que seja um vagabundo, melhor ainda. \r\n \r\n Meus dias estão ruins como sempre, mas hoje o dia foi péssimo, eu que venho tentando sempre me esquivar do churrasco no banheiro, hoje venho flertando com a idéia, basta apenas uma dose de desespero e desesperança que a mágica acontece… \r\n \r\n À propósito, ótima trilha pro parênquima paliçádico.
 Minha noite não vai bem, não me lembro da última vez em que tive um dia bom. A solidão está me destruindo aos poucos.
 Uma grande merda, estou com a minha monografia atrasada e fui demitido hoje. Uma dica que eu dou pra vocês que estão na faculgado: escolham um curso que dá dinheiro. Psicologia é um curso show show, mas puta que me pariu que coisa complicada de conseguir emprego puta merda. De qualquer forma, tamo ai firme e forte. Estou fumando um glorioso sortudo, e vocês anões, como estão?
 >>27307747 \r\n Compreendo bem, cakosherda. À cada dia que passa vejo que vivemos em um mundo absolutamente hostil. São poucas as razões para um se apegar à uma esperança, no entanto, aqui estamos. \r\n \r\n Tens aquele pau no meu cu de que estás deslocado do tempo? E com tempo não digo década ou era, mas como algo mais profundo, como se a própria noção de tempo houvesse deixado de existir. Nestes últimos tempos assim me sinto, ainda assim, é possível estar mais morto. \r\n \r\n >>27307758 \r\n Sua solidão foi auto-imposta, anão? \r\n \r\n >>27307781 \r\n A solidão é uma besta complicada, anão. Não sou chegado aos alemães, ainda mais à seus filósofos, mas recordo-me de ter lido em algum lugar algo semelhante à isso: \r\n \r\n 'Estando entre muitos, vivo como muitos e não penso como eu; após algum tempo, é como se me quisessem banir de mim mesmo e roubar-me a alma — e aborreço-me com todos e receio a todos. Então o deserto me é necessário, para ficar novamente bom. Perspectivas distantes. \r\n — Mas por que essa solidão? \r\n —Não estou aborrecido com ninguém. Mas sozinho pareço ver os amigos de modo mais nítido e belo do que quando estou com eles; e quando amei e senti mais a música, vivia longe dela. Parece que necessito de perspectivas distantes para pensar bem das coisas.
 Fala, OP. \r\n \r\n Anteontem tive uma das minhas maiores frustrações pessoais nos últimos anos e estou começando a passar da negação para a raiva. Ainda sinto meu coração palpitar e uma tristeza imensa quando paro pra lembrar no episódio. \r\n \r\n Estou me distraindo ouvindo músicas, tocando guitarra, tomando uma cerveja e me preparando para um show no qual vou tocar amanhã à noite num pub local.
 Boteco dos anões tempo? \r\n Minha noite vai bem, porem comecei a fazer no-fap, esse é o terceiro dia, nenhuma mudança interessante por enquanto, pretendo continuar por 30 dias para ver se é pescaria ou não.
 Sinto-me.
 >>27307939 \r\n Vejo aqui que meus amigos acima não estão tão bem quanto eu. \r\n >>27307747 \r\n >>27307758 \r\n >>27307781 \r\n Meus caros, os dias bons construímos nós mesmos, alguns aqui devem ter perdido alguém muito próximo outros são maltratados por essas pessoas próximas, o que eu recomendo é procurar outras pessoas superar a amargura da solidão, não é um pitanga ou algo tão intimo, e sim um bom amigo, eu já sofri bastante até aprender também.
 >>27307929 \r\n Fale, anônimo. Desejar partilhar o ocorrido? \r\n \r\n \r\n >>27307939 \r\n Ah, o velho no-fap, dizem que faz alguns milagres, mas como bom hedonista que sou, falhei profundamente em sua conclusão. Lembro-me de ter aguentado quatorze dias no máximo. \r\n \r\n Espero que tenhas uma sorte, ou força-de-vontade maior, anão. \r\n \r\n >>27307954 \r\n E agora, o que te perturba nesta solidão, anão? \r\n \r\n >>27307950 \r\n Ótimo, significa que o órgão de teu espírito ainda existe.
 >>27307998 \r\n Obrigado, pois é, eu também era um hedonista, talvez eu continue sendo um, já que eu estou esperando algum prazer não carnal do no-fap, algo mais espiritual.
 >>27307998 \r\n Frustrado aqui. Não posso detalhar muito o ocorrido, mas o pau no meu cu é ter se sentido preterido para desempenhar uma tarefa importante, mesmo sabendo que é um dos melhores no que faz e que poderia ter feito a diferença. O que me mata é ver colegas na mesma situação que a minha, mas que tiveram a oportunidade de mostrar o que aprenderam enquanto eu sinto como se eu fosse uma mera sombra nesse cenário. \r\n \r\n O pior de tudo é se sentir a única pessoa decepcionado em meio a um mar de sorrisos e alegria.
 Boa Noite anões. \r\n Mais uma noite igual as outras. Caçando bons parênquimas paliçádicos no chan, ouvindo música e mais tarde um chá quente ou chocolate. \r\n \r\n Mais uma noite tediosa, todavia comfy.
 Queria ser mais desapegado. \r\n Estou saindo com uma vadia e tudo está indo até muito bem, porém hoje ela estava meio distante, sem render muita conversa e agora à noite simplesmente desapareceu e não ficou mais online desde as 18:00. \r\n Tecnicamente não dá pra eu ser corno pois nem estamos num relacionamento sério, mas eu não consigo me livrar do pau no meu cu de ciumes toda vez que penso na possibilidade de ela estar passando a noite com outro cara. \r\n Conheci essa vadia apenas com a intenção de profitar, mas estou me apegando sem querer. Eu sei que deveria pegar a fornicação fora antes que isso fique pior, mas já investi bastante tempo nisso e não quero desistir sem fornicar ela ao menos uma vez. \r\n \r\n Não me bane não, moderação. São 1 da manhã e eu não tenho amigos com quem conversar.
 >>27308103 \r\n Tenho más notícias, anão. Relate mais sobre ela.
 >>27308103 \r\n Que carência anão. Ciúmes de uma depósito que você só está saindo. \r\n \r\n Ela com certeza tem outros betas orbitando, sinto te dizer.
 >>27308103 \r\n >estou saindo com uma vadia \r\n >não quero desistir sem fornicar \r\n Meta a real logo pra comer essa depósito, anon. Acredito que depois de comer essa vadia você abrirá os olhos e terá brio pra mandar ela encher o saco de outro.
 >>27308103 \r\n Também tenho más notícias. \r\n \r\n Vou compartilhar uma história, pois também não tenho muito com quem conversar agora. \r\n \r\n Há dois anos eu havia me enturmado com um grupo da faculdade que costumava se reunir bastante para beber, conversar, ouvir música e tudo o mais que um jovem médio faz. \r\n \r\n Numa dessas festas, à noite, eu estava enjoando um cigarro na área externa quando uma amiga me chamou, pedindo para eu apagar o tabaco e acompanhá-la. Ela me falou que uma depósito em especial havia se interessado por mim. \r\n \r\n A depósito em questão era de longe a mais bonita e gostosa daquele grupo todo, do tipo que tinha um rosto diferente da média, um corpo idealmente malhado e uma aura de depósito de porra, aparentando uma segurança de alguém pelo menos cinco anos mais velha. \r\n \r\n Não foi necessária muita enrolação para eu profitá-la, e depois de alguns horas de idas e vindas, fomos até o meu apartamento e transamos de primeira. O DotA em si nem foi tão bom assim, mas foi o tipo de feito em que todos já me olhavam de uma forma diferente no dia seguinte. \r\n \r\n A questão é que na época eu estava no meu auge da galinhagem de solteiro e estava saindo com outras duas depósitos ao mesmo tempo. Numa noite em especial, que eu sairia com outra depósito, a primeira deste relato começou a me mandar várias mensagens pedindo para encontrá-la novamente, dizendo que estava com os meus amigos e sentia minha falta, e etc. No fim das contas, o encontro que eu havia marcado tinha sido ruim e resolvi conversar com a depósito em questão \r\n \r\n É aí que nossas histórias começam a ficar parecidas. Em questão de três horas, ela parou de responder minhas mensagens e começou a ficar esquiva a partir daí. Depois descobri que naquela noite ela havia começado a pegar um amigo meu, e chegaram a engatar um curto namoro depois. \r\n \r\n Ela passou a me ignorar cada vez mais, e menos de um mês depois de termos fornicado, ela sequer falava comigo. Desconfio que começou a sentir vergonha de ser vista perto de mim. \r\n \r\n Enfim, só estou passando meu tempo. Fique à vontade se quiser compartilhar mais.
 >>27308114 \r\n >conheci pelo foguinho \r\n >à primeira vista parece ser a típica depósito dos sonhos dos anões: jeito meio nerd, tímida, sempre passou despercebida, etc \r\n >durante nossas conversas fui notando vários redflags, como o fato de ela falar muito do ex namorado, ser bi, já ter praticado várias degenerações, um piercing no mamilo, mais amigos homens do que depósitos, etc \r\n >mas fornique-se, só quero perder a virgindade e ela é a primeira depósito que demonstra interesse em mim em quase uma década de solidão \r\n >nos encontramos pessoalmente apenas 1 vez até agora, mas tínhamos marcado de sair amanhã novamente \r\n >num momento ela fica toda cheia de amorzinho como se já fossemos namorados \r\n >no outro fala que não quer se apaixonar por ninguém no momento e prefere ter apenas um lance casual \r\n >eu achava que não sentia nada por ela, mas depois de hoje acabei ficando meio mal com esse sumiço 
 >>27308214 \r\n Anão, você tá carente e é virgem, seu julgamento da depósito tá alterado por isso. É quase o clássico 'ela é diferente'. \r\n Pegue uma grana, coma uma puta de nível, de um tipo físico que te atraia, e tire esse peso da virgindade das suas costas. \r\n A partir daí mesmo que profite vadias, seu julgamento não vai estar alterado, e consequentemente se apegando a qualquer vadia que te dê mais atenção. \r\n Pelos poucos aspectos objetivos que você colocou: piercing no mamilo, amigos homens, bi, já deu pra perceber que ela é uma degenerada.
 >>27308280 \r\n Você acertou em cheio. \r\n Só estou receoso em desistir dessa vadia sem fazer nada porque ela foi a primeira a me tratar dessa forma. Eu sempre fui invisível pra depósitos. Me parece um desperdício simplesmente largar ela pra lá.
 >>27308319 \r\n Até onde vocês já chegaram?
 >>27308327 \r\n Apenas alguns beijos.
 Estou, novamente, num dilema, que pensei que tinha superado. \r\n Por um lado, eu sou uma pessoa qualquer. Eu preciso de carinho, eu gosto de DotA, eu não desisti da vida e tenho muito a oferecer. \r\n Por outro lado, eu não tenho um pingo de vontade de entrar nos joguinhos emocionais pra arranjar isso. Não tenho vontade de gastar um puto com alguém que eu nem conheço, pra uma situação que nem sei se vale meu tempo. \r\n Então, ou fico amargurado e sozinho, ou engulo o sapo e vou me envergonhar, me desdobrando pra arranjar boceta. O 'amargurado e sozinho' está ganhando, mas o fato de eu ainda estar acordado mostra que essa decisão não é o que me agrada.
 >>27308358 \r\n Vá atrás de uma meretriz. Com 300 reais com quase toda certeza você consegue um DotA melhor do que com a degenerada e de forma mil vezes mais descomplicada. \r\n \r\n E por favor, não vá procurar putas de rua. Ou vai num lugar reconhecidamente bom da sua região, ou procure com cuidado alguma meretriz no fatal model. Se não tiver nada decente na sua cidade, procure em alguma cidade grande próxima.
 Hue.
 Estou no trabalho. Trabalho para o meu pai e ganho até bem. Estou OK com tudo isso.
 >>27308363 \r\n Se você não se sente bem sozinho, acompanhado será um bilhão de vezes pior. \r\n Já passei por isso, meu caro.
 The Caretaker é bom, anão. Estou meio feliz, embora as coisas estejam sempre ruins. Como é bom ouvir música e sentir o ar da madrugada.
