 /r/ aquele chart de livros essenciais da literatura brasileira, foi postado há pouco. Pago com outros charts.

















 Ah, as threads de charts! \r\n \r\n Tem um cara que tem um site chamado 'Information is beautiful', especializado em infográficos. Tem até livro, que pode ser encontrado por aí. \r\n \r\n www.informationisbeautiful.net









 Que thread de qualidade.






 Continuem, mas não salvem a thread porque já tem uma no arquivo.

 >>27307343 \r\n Só tem eu nessa porra. Vou continuar até postarem o chart que eu pedi.


 >>27307343 \r\n Cadê o arquivo? Desculpe, sou uma novabicha.



















 Por hoje é só.
 Parênquima paliçádico simplesmente magnifico!
 Bump.
 Ótimo parênquima paliçádico, parabéns aos envolvidos.
