 O que os anões pensam sobre rapé? Alguém vê benefício em seu uso?
 Uma koshervilha!
 >>27307782 \r\n Prefiro de cravo, esse tem cheiro de porra.
 Uso um com fumo e menta. Não sinto nada, talvez porque já esteja velho, tem uns dois anos que comprei ele, mas ainda não venceu.
 >>27307798 \r\n Esse é bom para desentupir o canal nasal, sem contar na sensação orgásmica de refrescância e sutil torpor.
 Vocês já usaram snus?
 >>27307789 \r\n Também prefiro! Peguei uma imagem qualquer do jewgle e não me atentei pra isso.
