 Acham que a falta de ação em nossas vidas nos prejudica como homens? Gostamos de competições, lutar e conquistar porque está no nosso DNA, porem o fato de não termos mais isso hoje em dia em nossas vidas poderia nos prejudicar mentalmente e fisicamente? Como por exemplo resultando em problemas mentais e deixando mais 'estrogenado'? \r\n \r\n Desculpe pelo texto batatoso, estou com sono. 
 Ainda existe competição na vida. Olha ao seu redor. Todo mundo está batalhando pra comer aquela buceta, conseguir aquele emprego, ser o melhor em alguma coisa. A diferença é que a natureza da competição mudou. Agora ela é mais indireta e sutil.
 As vezes não.
 > A diferença é que a natureza da competição mudou. Agora ela é mais indireta e sutil. \r\n >indireta e sutil \r\n \r\n Talvez seja os motivos o problema, antigamente era nosso orgulho e força em jogo, porem hoje em dia é apenas pra conseguir um pedaço de papel e uma buceta parda.
 Qual seu ponto? Joguinhos existem pra isso. Joguinhos, pelada, competições amadoras etc.
 >>27301278 \r\n >>27301289 
 Não. O que prejudica nossas vidas é o que sempre prejudicou desde quando o mundo é mundo: ser escravo dos desejos. \r\n \r\n Hoje em dia as pessoas tem acesso tão fácil ao entretenimento, à comida e ao DotA que é óbvio que a média da vida geral será uma merda. Você está enxergando o problema pela ótica oposta, ao achar que o que se passa é um mal estar civilizatório quando é justamente um mal estar por excesso de animalismo mesmo.
 >>27301289 \r\n Você acha que antigamente os homens lutavam pelo quê? O passado não vai até o século XX. Um século antes eram as guerras. Mas e antes? Pelo que os homens viviam? Pensamos realisticamente, afinal, se um anão médio vivesse, por exemplo, no séc. XVIII, ele obviamente seria um camponês. Pelo que luta um camponês, ou, no geral, os homens daquele tempo lutavam? Não é diferente do de hoje, que é simplesmente lutar pra sobreviver. A grande sacada da vida é essa: a vida é monótona. Não tem muito a ela senão crescer, reproduzir e morrer. É isso.
 >>27301311 \r\n >>27301327 
