 Estou pensando em vender algo nesse São João. Tem aquele cara dos brigadeiros que fez 800 reais em 4 dias. Não sei se brigadeiros fariam tanto sucesso em uma festa de São João, mas também não sou bom em cozinhar comidas juninas. Devo arriscar no brigadeiro/brownie mesmo e fornique-se tudo? O que recomendam? Estou em maus lençóis e preciso desenrolar uma grana.
 Faça paçoca saborisada. Não é difícil e rende pra cacete nessa época.
 Todo mundo gosta de brigadeiro, OP.
 Venda pés-de-moleque com uma foto do amendocrem. Se alguém perguntar o motivo da imagem dele, apenas olhe no fundo dos olhos deles e não responda.
 >>27306848 \r\n Vou dar uma olhada, anão. Estou pensando em comprar uma camisa de matuto, pintar um bigode falso com lápis de sobrancelha e talvez pintar um dente de judeu. Isso pode quebrar o gelo e ajudar nas vendas. \r\n >>27306854 \r\n O problema é que numa festa típica as pessoas vão preferir comer as comidas típicas para entrar no clima. Numa festa aleatória brigadeiro faz sucesso, mas numa festa típica com comidas típicas eu fico meio duvidoso.
 Comida americana em festa junina, que horror.
