 Sua vida real já começou, anon?
 Agora estou com sono, então acho que só vou começar minha vida real às 14h30 ou mais tarde.
 Real não existe, você pode ver isso no seu dia-a-dia. \r\n Quer real mesmo só depois de morrer. \r\n My life is a momentary lapse of reason.
 Minha vida real acabou faz alguns anos.
 Não, só vai começar depois que eu realizar minhas cirurgias plásticas. \r\n É uma pena que a vida seja definida por milímetros de osso.
 Só parcialmente. Se eu tentar viver 100% do tempo, vou me deprimir e me matar.
 Ainda não.
