 O que aconteceu com o Dark Market de tal criatura? Ainda existe? \r\n \r\n Parece que ele era o único administrador/owner do local. Depois da Operação Bravata, ele sumiu da internet e provavelmente foi chutado do chan que moderava na Deepweb, por que o Cuec sempre o odiou. \r\n Queria saber quanto ele conseguiu faturar mensalmente sendo owner daquele Market, e que tipo de problemas enfrentou quando um hacker colheu toda a database dos seus vendors e buyers e enviou para o e-mail de inúmeras autoridades. \r\n \r\n Este não é um parênquima paliçádico sobre a vida do sujeito. Apenas quero informações detalhadas sobre o negócio que ele geriu, antes que a moderação venha alegar 'forçação', grifinorismo, ou qualquer outro motivo para poder trancar a thread. Igual como era no vinte e sete.
 Acredito que você seja o próprio, com um termômetro de popularidade atochado no reto.
 O travecomage ainda continua por aqui. O Dark Market não era só dele, era do Paixão Wallace Barroso. Eles roubaram os clientes, que é algo comum que teutões fazem, depois tiraram o site do ar. \r\n \r\n Se roubaram, foi só cryptomoeda. O Cachorrolachan da deep não é dele, é do Goec.
 Não gosto que mintam pra mim. 
 Nunca vou esquecer quando essa criatura disse, \r\n em alta e clara voz e silenciando a todos, no dia após o acto de Suzano: \r\n - Eu acho que ele foi um herói. \r\n Foi puro lulz e tive a prova de que era um jorge real e anão. \r\n Eu só estou um pouco surpreso com ele estar metido com o Cachorrola. Não pensei que ele iria tão longe. \r\n Also, a pitanga parda sim, de algum forma ele tem uma pitanga*' dele também é acessa essa latrina isso já testemunhei também** e com o objetivo de causar intriga. \r\n \r\n Ele literalmęnte fede a bunda com chulé e tem alguma doença de pele que o deixa cheio de furúnculos, feridas e ressecado e descamando, com uma caralhada de caspa. Eu até sinto um pouco por ele ser obrigado a ser anão já que ninguém mais o aceitaria. 
 >>27301697 \r\n Caguei no spoiler. Perdoem por postar do espertofone dentro do ônibus.
 >>27301667 \r\n Alguém tem o áudio em que ele fala isso?
