 Eu sou um pessoa muito boa, sou tão bom, que tenho vergonha de reprimir pessoas, tanto em público como no privado. \r\n \r\n Tenho uma curiosidade, anões que são pessoas más, pessoas cruéis e escrotas com o próximo, o que vocês fazem quando encontram alguém pior que vocês?
 Quem é bom de verdade não precisa se afirmar que é, suas atitudes já provam que a pessoa é realmente boa. Se você está vindo no chan, às 23 horas de um sexta-feira para dizer que é bom, tenho certeza que não é.
 Dou o cu para elas.
 Eu fazia isso quando era criança, fui parando com o tempo. Estou sob controle, sou escroto só quando necessário.
 >>27307571 \r\n Você está errado. O mundo está tão merda que as pessoas boas simplesmente reconhecem que são. É só isso.
 Só Deus é bom, filho.
 >>27307571 \r\n Eu vim fazer uma pergunta, o primeiro parágrafo só é uma introdução. E eu não conto que sou uma pessoa boa, geralmente já sou visto como otário e frágil. Vai tomar no cu.
 Não existe ninguém pior do que eu, mas se eu encontro alguém que me desafie, faço de tudo pro filho da puta saber quem eu sou.
 Eu sou calmo e sei conversar, não levanto a voz nem se gritarem comigo. Só que eu tenho algum problema com brigas, fico desejando que alguém brigue comigo. Descarregaria todo o meu estresse acumulado nessa pessoal mal intencionada.
 >>27307600 \r\n Um verdadeiro Batoré.
 Lá vem o Jorge parênquima paliçádico…
 Leia a respeito de Transtornos de Personalidade do cluster B e terá muito mais material a pesquisar e entender do que com as respostas dos bushidos do chan, pessoas asociais (isso é diferente de anti-social) que gritam com a mãe por causa do achocolatado e que acham que são tão ruins quanto um serial killers.
 >>27307664 \r\n >killer. \r\n \r\n Fixado.
