 Algumas protips que podem ajudar algum anão: \r\n >ter conta de pagamentos é burrice, pois ela é limitada, não te dá acesso a produtos que no futuro podem ser úteis. O ideal é ter uma conta corrente com pacote de serviços essencial(gratuíto) \r\n >é melhor uma conexão adsl/dsl/vdsl em um ISP grande, que conexão de fibra ótica em provedor pequeno ou local, pois esses pequenos fazem a implementação nas coxas e de vez em sempre tem manutenção ou você fica na mão \r\n >farmacêutico tem metas a bater e é figurativamente obrigado a vender produtos de determinado laboratório, quando ele vir de 'tenho um medicamento similar ao que você quer', recuse \r\n >se você gasta menos de 3 mil reais mensais no cartão de crédito, é burrice pegar Platinum para pontuar milhas, não vai valer a pena 
 >é melhor uma conexão adsl/dsl/vdsl em um ISP grande, que conexão de fibra ótica em provedor pequeno ou local, pois esses pequenos fazem a implementação nas coxas e de vez em sempre tem manutenção ou você fica na mão \r\n \r\n Só fala melda, uma metlalhadola de melda. \r\n \r\n Fibra ótica é quase impossível funcionar sem que esteja tudo perfeito, você já viu uma fodendo máquina de soldar fibra ótica, meua migo? Então para de falar merda. \r\n Já tive um monte de provedor de internet e as únicas que me deram dor de cabeça foram justamente as grandes provedoras.
 >farmacêutico tem metas a bater e é figurativamente obrigado a vender produtos de determinado laboratório, quando ele vir de 'tenho um medicamento similar ao que você quer', recuse \r\n \r\n Caralho, ele não para. \r\n Seu imbecil, algumas farmácias trabalham com determinadas marcas, se for um remédio simples, como uma dipirona, não vai fazer diferença alguma, o único problema são relacionados a medicamentos caros, aí sim, é mais aconselhado comprar de marcas conhecidas.

 >>27309007 \r\n Você é farmacêutico, formado em química ou só está retirando isso do cu?
 >>27309007 \r\n >marca e não laboratório \r\n Farmácias trabalham com a maioria -se não todos- os laboratórios, mas a meta é para vender do laboratório com a maior comissão, sendo que na maioria das vezes a composição é diferente. Agora vá caçar uma thread de joguinhos para azucrinar, isso é o máximo que seu baixo intelecto permite.
 >>27309023 \r\n Meu pai e minha mãe se conheceram numa farmácia, ele era gerente de uma, a 30 anos atrás. \r\n Não faz diferença alguma você comprar cimed ou Bayer, o bizu é fazer o cálculo da diferença entre os dois, se for mais barato 2 comprimidos de cimed em relação a 1 da Bayer, vá de cimed. \r\n O que a cimed faz é basicamente diminuir a quantidade do princípio ativo a um ponto que a Anvisa não suspeite. Invés de tomar um, você toma dois, ora bolas.
