 Este clipe é inspirado no eterno confronto de Emerson Eduardo Rodrigues e Batoré.
 Sim, no final de tudo, ele acabou vencendo!
 Emerson vive como streetnet na Espanha, sempre se safando, e ainda deu o calote em uma professora universitária aqui de Ponta Grossa a cidade inteira ficou sabendo, porque é relativamente pequena, e eu tive os lados obliterados quando soube que era o Emerson quem havia dado o golpe nela . \r\n Enquanto que o Batoré está preso, condenado a 30 anos de prisão. \r\n \r\n A real é que o Emerson venceu, por ser mais malandro. O Batoré tinha todos os recursos para se tornar um chad, mas acabou se afundando.
 >>27302326 \r\n Conte desse calote, hue. \r\n \r\n Só sei dos calotes que ele deu no irmão, no sócio, e na mãe.
 >>27302326 \r\n Como ele conseguiu a cidadania na Espanha?
 La oscuridad asiática.
 Música de viado.
 >>27302326 \r\n >venceu \r\n >se diz engenheiro, mas vive em Subemprego em Churrascaria Grega de imigrantes \r\n >filha está sendo encoxada pelo padrasto e andando com prectos/pajeets, coisa que ele disse que nunca permitiria \r\n >no dia em que pisar no Brasil, ou será preso ou será morto pelos policiais em quem ele deu golpe 
 Pelo menos ele é branco.
 Que estilo musical de merda esse, puta que pariu. \r\n Não sou aqueles tiozões que vive forçando 'no meu tempo', mas essa vertente específica do pop é chorume puro. E sim, tem muita coisa boa ou ao menos tolerável no pop de hoje.
 Filthy Frank virou a bicha preferida entre a criançada triste.
 >>27302332 \r\n Parece que eles se conheceram em um site de relacionamentos, ficaram, ele pedia dinheiro a ela, ou fazia com que ela pagasse várias contas para ele. Certo da, uma colega de trabalho a orientou, expondo quem era o Emerson, o que ele já havia feito, etc. Essa professora ficou meio em dúvidas, continuando a sair com ele, até que a colega entrou em contato com a Lola, solicitando que a própria Lola expor quem era o Emerson diretamente pra ela. Então essa professora caiu na real e o dispensou. \r\n \r\n Sobre a professora, só sei que ela dá aula no Campus Central, mas não faço ideia em qual curso/área. \r\n \r\n >>27302338 \r\n Boa pergunta. \r\n \r\n Eu invejo levemente o Emerson por conta de sua capacidade de ser cara de pau.
 >>27302353 \r\n Tem fotos da Fran?
 >>27302375 \r\n >Certo dia 
 >>27302375 \r\n Eu estou pensando em ir para Valência também.
 >>27302338 \r\n E quem disse que ele conseguiu? Ele entra com o visto de turista e fica por lá até ser chutado. Foi assim nos EUA e será assim na Espanha. Se ele estivesse legalizado, estaria em um emprego digno e não em uma churrascaria. \r\n >>27302381 \r\n Não.
 >>27302375 \r\n Acho que eu sei quem é essa professora. \r\n \r\n No chan o Emerson falava que ela era de uma família de policiais, era uma velha loira. Ele omitiu que ela era professora.
 Sou um velho amigo do Emerson, ele nunca tentou passar a perna em mim. Conheço o mesmo desde as antigas comunidades do FORO DE SÃO PAULO. Mas o cara é extremamente esquizofrênico e paranoico.
 Emerson está assistindo os vídeos do Daniel Fraga.
 >>27302375 \r\n >uma colega de trabalho a orientou, expondo quem era o Emerson \r\n Vadialher é um bicho desgraçado. Pelo visto a velha era essa, né?
 Músicas do Filth Frank são umas merdas. Rap linguiça aviadado.
 Eu sempre imagino o Memerson indo visitar o Piesai na prisão, e os dois jogando xadrez enquanto discutem como gerar o maior LULZ.
 >>27302432 \r\n No caso, o Memerson estaria visitando o Psiu.
 >>27302302 \r\n As músicas desse pasteleiro até que ficam na cabeça, mas ainda acho que ele deveria ter continuado a ser o francisco sujão.
 >>27302392 \r\n >>27302419 \r\n Acredito que estamos falando desta senhora. Emerson passou a perna na velha e usou o dinheiro dela para comprar passagem pra Espanha e arcar seus primeiros meses lá.
 >>27302478 \r\n Nunca foi comercialmente viável no JewTube. Too Edgy . Saudades do Garoto Rosa.
 >>27302353 \r\n >se diz engenheiro, mas vive em Subemprego em Churrascaria Grega de imigrantes \r\n Isso é só um disfarce, Emerson está cada vez mais adentrando no mundo do terrorismo islâmico; ele está alçando patamares maiores, quer se tornar não apenas o maior fornecedor de pedofilia halal do mundo, como também levar toda a pratica terrorista brasileira para o Oriente Médio.
 >>27302861 \r\n Danificado.
 >>27302780 \r\n É ela mesmo. Que otária.
 >>27302374 \r\n O que a fod​a Filthy Frank virou? Está tentando duro a carreira de cantor?
 >>27302976 \r\n Sempre foi o objetivo dele.
 Esse merda é um visionário, quando era legal entre os jovens xingar e fazer piadas de humor paixão, ele o fez. Agora que é legal ser triste, ele muda totalmente, agora com o cenário perfeito por trás de sua tristeza, uma triste carreira de youtuber, sendo quem ele não era. Alguém pare este homem!
 Que decepção. Deixou de ser um humorista que fazia coisas decentes pra virar um viadinho que faz músicas para adolescentes. Que decadência…
 >>27303328 \r\n >coisas decentes 
