 Quantas cidadanias uma pessoa pode ter? Eu vou tirar a minha cidadania europeia, mas pretendo morar nos EUA.
 Sei lá.
 Você só criou um parênquima paliçádico para dizer que está para se tornar cidadão europeu, mas pretende morar nos EUA? \r\n Caralho, o quão grande pode ser o ego de uma pessoa ou solitária ela pode ser para fazer isso em um fórum anônimo?
 >>27302512 \r\n Ninguém deu uma fornicação singela para ele. Restou este recinto pra ele.
 Na maioria dos casos só duas, nem tanto pelas leis do Brasil mas mais pelas leis gerais sobre isso. Em geral ninguém aceita um sujeito com mais de duas cidadanias.
 2. E não é tão vantajoso assim, você vira 50% cidadão.
