 Quais são vossas impressões de Portugal? É o Brasil na Europa ou o norte da África?
 País pacato onde eu moraria fácil. É muito melhor que países como Estados Unidos ou Japão, não tem grandes metrópoles globalizadas e o custo de vida provavelmente é menor que nesses países.
 >>27301973 \r\n Você e o resto da Europa, o custo de vida está aumentando cada vez mais pois todo mundo está indo pra lá viver a aposentadoria.
 Eu já visitei o Porto e fiquei encantado, é realmente um Brasil só que bom e civilizado, comfy, barato como a fornicação, comida decente, organizado, belo. \r\n \r\n Tem muito velho e poucos jovens também, igual os memes dizem. As depósitos são belas, não tem uma pessoa gorda lá, como na maioria da Europa.
 Norte da África.
 Os europeus não gostam tanto de Portugal, ou isso é apenas nos chans?
