 Por que todo mundo tem medo de um governo mundial? E por que seria ruim?
 Porque cuzinho marrom, caga bombom.
 Porque União Soviética. \r\n Porque China e revolução cultural. \r\n Porque Império Romano. \r\n Porque isso é dar muito poder para um grupo pequeno de pessoas.
 É só olhar a merda que está a União Européia. \r\n Países pobres como Grécia arrastando pro fundo do poço todos os outros, aceitação de imigração em massa, Reino Unido tentando pegar a fornicação fora há tempos sem conseguir. \r\n \r\n Agora imagina essa bosta em escala mundial.
 >>27309056 \r\n Na realidade, o caso do Reino Unido tendo dificuldades para sair é mais por causa de intriga interna mesmo.
 Um Estado pequeno já é ruim e te fornique, imagina um fodendo Estado planetário.
 Vai ter muita reclamação de grupos religiosos e culturas diferentes, os países só existem por causa disso.
 >>27309056 \r\n A União Europeia vai muito bem, obrigado. \r\n \r\n A Grécia está nessa situação por mera incompetência do governo, os refugiados não querem viver em uma zona de guerra e nem em países onde não há oportunidades e a grande maioria dos britânicos já se arrependeu de ter votado a favor do Brexit.
 Um estado mundial é o único meio de nos unirmos para construir foguetões para outros planetas e outros projetos científicos de escala faraônica. Eu apoio o judeu e a nova ordem mundial!
 >>27309081 \r\n Isso.
 Depende. \r\n Quem seria os Gorosei?
 >>27309242 \r\n >seriam \r\n Arrumado.
 >muito poder concentrado na mão de pouca gente (poder corrompe, poder absoluto…) \r\n >diferenças irreconciliáveis entre diferentes culturas (imagina a Arábia Saudita e a suécia vivendo com as mesmas leis) \r\n \r\n E por último, de certo modo: é interessante que tenha o 'oposto'. Evidentemente que os EUA são menos pior que a China, mas os EUA também faz muita merda, imagina um mundo governado pelos EUA onde qualquer pessoa que deixou os americanos putos está fodida e não tem onde se esconder? \r\n \r\n O mais próximo que podemos ter desse mundo de um 'governo global', e eu estou usando 'próximo' com muitas aspas aqui, seria uma maior cooperação internacional na investigação de crimes e leis de extradição mais aprimoradas. Isso ao menos serviria para combater atos que são crimes em ambos os países, para garantir que um brasileiro que matou alguém na Arábia Saudita seja devidamente julgado (mesmo o Brasil não extraditando brasileiros ele poderia ser julgado e condenado aqui no Brasil pelo crime cometido na Arábia Saudita). \r\n \r\n Caso o padrão de vida no mundo ficasse menos desigual isso também incentiva pessoas a se mudar para outros lugares, não criando um governo global, mas aumentando a globalização. Talvez se o Brasil não fosse um país fodidamente pobre e violento mais Finlandeses se interessariam em vir morar aqui, por exemplo.
 >>27309307 \r\n >Suécia* \r\n Fixei.
 >>27309242 \r\n Gandhi, Lincoln, Mikhail Gorbachev.
 >>27309333 \r\n >esse Gandhi 
