 Anões, como gozar sem tocar no pau?
 Nofap + Polução noturna quando você tiver um sonho erótico.
 Peça/pague alguém.
 Chupe o próprio pau e morra tentando.
 Telecinesia.
 Massagem prostática, sem pescaria.
 >>27307326 \r\n Filho de uma puta, consegui bumpar teu post sem querer, desejo que você morra.
 Acho que é desse jeito.
 >>27307326 \r\n Nice sage.
 >>27307410 \r\n Animefag médio.
 Deite de bruço na cama e fique esfregando seu pau contra o colchão. \r\n \r\n Fonte: Eu
 >>27307410 \r\n Sujou a meia.
 >>27307647 \r\n Coloque algum papel ou toalhinha para não sujar o lençol. Odeio gozar na roupa que eu estou usando.
 >>27307410 \r\n Salsa?
 PRESTA ATENÇÃO, TÉCNICA CHINESA ESSA: \r\n \r\n Contraia o músculo da próstata (é o mesmo que usa para segurar o mijo) mais ou menos 50 vezes por 2 segundos. Você deve chegar à um orgasmo muito melhor do que o da punheta. O bom desse método é que você pode até parar de se masturbar e só usar ele para ter orgasmos muito mais intensos 4 vezes ao dia sem uso de pornografia. Eu chamo esse método de A Integração do Viado. \r\n \r\n Depois disso tem a transmutação dessa energia mas aí é demais pra esse post.
 >>27307742 \r\n Um adendo que antes de eu conhecer isso invejava as depósitos de porra por terem orgasmos tão intensos e com ele consigo controlar exatamente quando vou gozar agora. Os músculos que você usa pra segurar o orgasmo são os mesmos, então você pode segurar ter orgasmo enquanto fornique a vadia e continuar metendo. Minhas ultimas fornicações duraram mais ou menos 6 horas.
 Estimulação anal.
 Meu namorado goza de bruços comigo metendo. Só conseguimos nessa posição.
 >>27307742 \r\n >mais ou menos 50 vezes por 2 segundos. 
 >>27307832 \r\n Poste a buceta.
 >>27307858 \r\n Contraia o músculo por 2 segundos e relaxe, faça mais ou menos 50 repetições disso até alcançar o orgasmo. Você é batata?
 >>27307763 \r\n >Minhas ultimas fornicações duraram mais ou menos 6 horas. \r\n Direto?
