 Quando vocês perceberam que se tornaram adultos, se se tornaram? Foi quando começaram a trabalhar? Foi quando começaram a namorar a sério? Foi quando nasceu seu filho? Eu estou com 22 anos, farei 23 em dois meses, minha mãe me diz pra agir como um adulto, mas não sei se consigo ser um adulto. É como se minha vida bifurcasse em dois caminhos: um antes que vou ter que deixar pra trás se quiser seguir em frente bem com certas coisas, e um depois que não sei o que tem, o que guarda. Mas sinto que ao deixar as coisas de antes para trás, amigos da internet, projetos da juventude que até hoje não comecei, obras pra consumir e textos pra escrever, estarei de alguma forma deixando de ser eu mesmo, pelo menos como eu me conheço. Eu tenho medo do que vou me tornar ao abandonar essas coisas. Tenho medo de ser 'adulto', anões. Não quero abandonar aquilo que me constitui pra ser só mais um entre tantos. Alguém também se sente assim, mas ao menos conseguiu superar isso?
 Você é adulto quando se torna independente.
 Acho que o negócio pega mesmo, quando a pessoa perde os pais. Ou quando nasce o boneco.
 >>27301314 \r\n Secundo de certa forma. Me senti adulto quando descobri que não podia contar com ninguém pra nada e tinha que fazer as coisas por si só.
 >>27301320 \r\n Sim, tenho refletido sobre isso. Acho que a morte da minha mãe será, simbolicamente, o fim da minha juventude. Porque a mãe, enfim, os pais, é que conservam os filhos nessa ideia de um mundo lá e um mundo cá. Meu mundo é este com que vos falo. Chan, internet, animes, jogos, livros; muito pequeno, mas é onde me sinto confortável. O mal é não se perceber inserido num mundo muito maior que o mundão lá fora, simplesmente por não participar dele. A morte dos pais nos obriga a participar desse mundo que eles também têm participado, viver as coisas da vida.
 >>27301320 \r\n Secundo, quando perdi minha mãe aos 15 tudo mudou.
 https://www.bbc.com/portuguese/geral-42747453 \r\n \r\n Esse é o tipo de relato que dá razão para esses estudos.
 >>27301335 \r\n Como você sabe que não vai se sentir uma criançona perdida depois disso?
 No momento que você paga suas próprias contas.
 >>27301346 \r\n Não disse que não me sentiria. Eu vou me sentir. Mas esse vai ser o pontapé mais bruto pra mudança violenta. Até então não consigo me motivar a 'ser adulto', porque sei que tenho minha mãe. E mesmo se tentasse, como das vezes que tentei, ela ainda me trataria como uma criança aos olhos dela, por mais 'adulto' que eu aja. Por isso que digo que é necessário, simbolicamente, matar os pais pra ser adulto de verdade. Um psicólogo poderia dizer isso com mais propriedade.
 >>27301347 \r\n >paga suas próprias contas \r\n Parece que as pessoas sentem tara em dizer que pagando contas alguém vira adulto. \r\n >>27301344 \r\n A adolescência é um ficção criada pelo judeu.
 >>27301344 \r\n Mas respondendo sua pergunta, OP: você se torna adulto quando para de querer fugir das responsabilidades e passa a se importar com o que realmente importa. E não, não é a opinião dos outros ou quantas bocetas você fornica que realmente importa. O que importa de verdade é saúde dos teus pais; é se você consegue se manter sozinho com algum conforto ou não; é se suas emoções estão sob controle ou se você é um danificado, histérico ou chorão de merda; é se sua saúde mental e física está bem ou não. São coisas desse tipo que importam na vida de verdade, junto a capacidade de assumir responsabilidades e resolver as coisas que aparecem pra você na vida. Seus projetinhos sobre escrever abobrinha ou ler livrinhos que não te darão resultado prático algum na vida não passam de merda. Só por você se importar com essas coisas demonstram como de fato o quanto imaturo você é e o quanto sua mãe tem razão de te cobrar que você cresça e amadureça logo, pois já tem 23 anos nas costas e age como um bobalhão que se importa com amizades de internet que se você não diminuir o contato por si só eles diminuirão o contato deles com você, pois você não é o floquinho de neve e mais cedo ou mais tarde eles terão que cuidar da própria vida ao invés de ficar de conversinha fiada com um abestado que mora a milhares de quilômetros da casa deles e nada pode agregar de fato na vida deles. \r\n \r\n Não, você não vai escrever nada relevante. Não, você não vai tocar seus projetinhos de juventude. Não, você não vai mudar o mundo. Não, você não pode viver para sempre enfiado em um quarto bostando na internet e assistindo animes. O dia que você se tocar de fato disso e assumir comportamentos como os mencionados no começo do parágrafo acima, aí sim você estará virando adulto. Ate lá será a porra de um manchild.
 >>27301368 \r\n M-mas então eu me torno um trabalhador assalariado e pago minhas contas, e é isso?
 >>27301374 \r\n Leia de novo o que eu escrevi, pois foi bem mais do que isso.
 >>27301374 \r\n Não se trata só em arranjar trabalho e pagar caralhos de contas, parece que tu não leu nada do que o anão disse, deixe de ser burro.
 >>27301382 \r\n >>27301377 \r\n Eu li e reli o que o anão disse, e a maior parte do que ele escreveu foi o que já mencionei quando abri o parênquima paliçádico, de abandonar as coisas deste mundo em prol do que vem depois. Mas o que vem DEPOIS? O anão não falou isso. O que me sobra é trabalhar pra sobreviver, basicamente. Eu quero saber a partir do ponto que já estou sobrevivendo, o que vem daí em seguida. Até pego um trecho da postagem pra embasar melhor isso: \r\n >O que importa de verdade é saúde dos teus pais; é se você consegue se manter sozinho com algum conforto ou não; é se suas emoções estão sob controle ou se você é um danificado, histérico ou chorão de merda; é se sua saúde mental e física está bem ou não. São coisas desse tipo que importam na vida de verdade, junto a capacidade de assumir responsabilidades e resolver as coisas que aparecem pra você na vida. \r\n O anão assume que eu deva me importar com certas coisas como se a importância delas valessem para todos. Problemas virão, todo mundo sabe, é redundante falar pra ser capaz disso. Eu pergunto o que vem depois dos problemas já estarem resolvidos.
 Quando eu comecei a me sentir cansado pra aloprar as pessoas por aí.
 >>27301396 \r\n A morte, não há como resolver todos os problemas da vida, quando se resolve um surge outros, mas aí que tá, uma vida sem problemas seria um tédio do caralho, vide grande parte dos NEET's aqui.
 >>27301415 \r\n https://www.bbc.com/portuguese/vert-cap-41654211 
 >>27301396 \r\n >de abandonar as coisas deste mundo em prol do que vem depois \r\n Abandonar as coisas desse mundo? Defina 'desse mundo'. Entenda, você não precisa virar as costas para seus amigos de internet, nem desistir de ler alguns livros, ou de desistir de ver um determinado anime, ou de jogar um joguinho, ou até mesmo de escrever algumas coisas por hobbie. Você precisa entender que isso não é tão importante e não pode mais ser prioridade na sua vida. \r\n Eu tenho 32 anos de idade, esposa, casa e filho. E estou jogando FM e bostando na internet as 4 horas da manhã em um fórum de travestis conservadores. Por quê? Porque o moleque está dormindo junto da mãe e amanhã eu não tenho que trabalhar. Eu posso bostar as 4 da manhã de qualquer dia ou passar a tarde bostando, como fazia nos tempos do 55 original? Não, não posso mais… mas quando tenho tempo livre posso vir aqui conversar fiado. Ou seja, não abandonei totalmente os velhos hábitos, apenas só os desfruto quando dá, pois minha vida tem outras prioridades no momento. \r\n \r\n >Mas o que vem DEPOIS? O anão não falou isso \r\n Mas que pergunta mais besta, anão. O que vem depois? O que você quiser que venha, caralhos flamejantes! Essa é uma das poucas vantagens de ser realmente adulto: o controle total de sua vida e destino. Você quer ir viajar pelo mundo? Batalhe por isso e conquiste. Você quer ter família? Batalhe por isso e conquiste. Você quer investir dinheiro para ter uma terceira idade confortável? Batalhe por isso e conquiste. Você quer ser uma mão de obra especializada para trabalhar poucas horas por semana e ganhar bem o suficiente mesmo assim, para poder ficar batendo punheta e vendo anime numa quinta-feira a tarde? BATALHE POR ISSO E CONQUISTE, DESGRAÇA! \r\n \r\n >O que me sobra é trabalhar pra sobreviver, basicamente. \r\n Não necessariamente. Você pode trabalhar para desfrutar. Você pode trabalhar para ter conforto. Você pode trabalhar para garantir sua terceira idade confortável. Ou você pode ser um fodido que procrastina e se comporta como criança até a água bater na bunda e realizar que papai e mamãe estão indo embora sem você ter construído nada na vida e agora vai realmente ter que trabalhar em um subemprego para sobreviver. A escolha é sua. Uma das coisas que você realiza quando se é adulto é que as consequências de suas decisões e atitudes estão chegando e cobrando seu preço ou te dando resultados. \r\n \r\n >Eu pergunto o que vem depois dos problemas já estarem resolvidos. \r\n Novos problemas surgirão. Novas decisões terão que ser tomadas. Novas opções se abrirão pra você. Pare de achar que a vida é um joguinho de PC que tem um fim e pronto. Aliás, a vida até tem um fim: se chama morte.
 >>27301419 \r\n Dê o cu para esses artigos de merda então, espero que tu continue essa criança bosta seu filha da puta, vá lá ser criativo vivendo como um cuzão e ganhe seu nobel, imbecil! 
 >>27301433 \r\n Perdi com esse rage.
 >>27301433 \r\n Xiii… tocou na ferida.
 >>27301439 \r\n >>27301443 \r\n Meus duplos sabem que eu tenho razão.
 Você é retardado, op. Nunca vai ser adulto, não precisa se preocupar.
 Você é retardado, op. Nunca vai ser adulto, não precisa se preocupar.
 Consiga uma renda e vá morar sozinho. Pronto, você tornou-se um “adulto” sem a necessidade de mudar quem você é, e sem sua mãe te enchendo o saco.
 Vi que eu era adulto quando precisei começar a trabalhar. \r\n Dá muito medo sim ser adulto, mas nem tudo é ruim. \r\n Vou te dar três dicas para ser um pardo feliz: \r\n \r\n 1. Evite ao máximo compromissos com depósitos de porra; \r\n 2. Finja ser um alfa. Tem um monte de sites que ensinam isso; \r\n 3. Passe num concurso público nem que seja para ganhar um salário mínimo.
 >>27301470 \r\n Aposto que você é uma depósito de porra.
 Anão, tenho quase 30 e ainda me sinto como um garotinho cheio de desejos.
 >>27301634 \r\n >virei adulto quando comecei a trabalhar \r\n Olha o nível desse /b/, qualquer adoslecente normal trabalha! \r\n >finja ser alfa \r\n O /b/ em uma casca de noz. \r\n >se prenda em um emprego o resto da vida para ganhar um salário mínimo. \r\n Finalmente favelado!
 Você vira adulto quando vai morar sozinho, ou pelo menos é responsável por mais de 50% das contas da sua casa. \r\n Até lá você pode ter 2 empregos, filho e esposa, mas se é sustentado por papai e mamãe, você é um manchild.
