 Segredos Secretos da Madrugada. \r\n \r\n \r\n Foz do Iguaçu pode ser considerada como a Berlim dos tempos da Guerra Fria. O número de agentes na cidade é grande, e de todos os cantos do mundo. \r\n Sou amigo de policiais federais e os mesmos já confirkosherm isso, um colega que é filho de um antigo agente da Abin afirma que, a maior concentração é de agentes da Mossad. \r\n \r\n \r\n Com relação a isso ainda, o comercio em Ciudad del Lest, no Paraguai, é comandando em grande maioria por Árabes e Chineses. A Mafia chinesa atua em grande peso no mercado de vários itens, e os Árabes em sua grande maioria possuem laços com algum grupo extremista, o que é um dos motivos de se existir tantos agentes em Foz. \r\n \r\n \r\n Existem boatos de que, em algum lugar no Parque Nacional de Iguaçu, existe uma concentração de poder espiritual muito grande(dizem que é o ponto de energia mais forte do planeta), alguns dizem que isso serve apenas para contactar os espíritos com mais facilidade, outros falam que a energia do local não é espiritual e serve para motivos mais sinistros e ainda inconcebíveis, pessoalmente eu não acredito em nada disso, mas prestando bem atenção, é fácil de notar grandes concentrações de todas as religiões na cidade, e estrangeiros vindo visitar ligados a grupos esotéricos. \r\n >o exército brasileiro já teve pelo menos 3 contatos com ovnis, amplamente documentados e com dezenas de testemunhas \r\n >até hoje não se chegou a uma conclusão sobre o que eram (ou seja, não capturaram nenhum alien ou coisa parecida) \r\n >forças armadas de outros países da américa do sul também já tiveram contatos, a argentina tem inclusive uma divisão especial só pra isso \r\n Fonte: meu pai, ex-militar que trabalhou na operação prato, nos anos 70. \r\n Clodovil foi assassinado pelo mossad por revelar rivotril em massa. \r\n \r\n Anônimo 07/08/16 (Dom) 03:32:43 No.17927403>>17927455 \r\n >>17927386 \r\n Pelo o que li não houveram agentes do SNI em campo, e sim da aeronáutica que foram investigar. \r\n \r\n Anônimo 07/08/16 (Dom) 03:33:16 No.17927407 \r\n Tancredo Neves foi assassinado em uma conspiração orquestrada pelo alto escalão do exército e umas personalidades da política nacional. Dentre eles, estava o futuro tesoureiro PC Farias, o seu neto Aécio Neves e o Itamar Franco. \r\n \r\n A Mandioca quase sofreu um golpe de estado no dia da votação do impeachment na câkosher. \r\n O alto escalão do exército se reuniu para decidir se havia um risco dela virar completamente loucomulher e acidentalmente a porra toda. \r\n Caso sim, eles formariam uma junta provisória de governo e executariam o cachaceiro e a mandioca por alta traição.
 \r\n Olá, anões. \r\n Venho partilhar um acontecimento que é datado da madrugada do dia 24 de Dezembro de 2015. \r\n moro em uma cidade no coração do Rio Grande do Sul Santa Cruz do Sul, com imigração alemã, num bairro de classe média. \r\n A minha rua foi construída em uma elevação, sendo que no final da elevação, há uma longa mata que separa a minha rua e de um terreno que gostaria de descrever para vocês. \r\n O terreno é bem grande, com umas construções de pedra e uma videira no pátio. \r\n O solo do pátio é extremamente fértil, tendo uma variedade enorme de frutas ali. \r\n Após o pátio, tem uma mansão de uns 4 andares, de cor Branca, e com uma escrita que aparenta ser algo como 'Rinscher', algo do tipo. \r\n A mansão também tem um canil, no qual existem uma meia duzia de cães, todos de grande porte. \r\n Essa casa é conhecida por ter sido habitada por uma bruxa, conhecida por 'Rincha'. pronuncia da palavra Rinscher, aquela que não sei se está escrita corretamente.Ela construiu a casa quando não existia nenhuma rua por perto, existia apenas a casa dela. \r\n Os descendentes dela até hoje cuidam da casa, mas não moram lá, tratam os cachorros, limpam a casa e lavam os lençóis como se alguém ainda morasse lá, então, vão embora. \r\n Durante várias noites é possível ouvir algo como um ritual acontecendo, várias depósitos de porra cantando de forma ordenada e num ritmo parecendo um coro de Igreja, porém, em um passo mais lento e levemente mais macabro, durante esses rituais, é possível também ouvir gritos de meninas jovens, como um grito de dor, de desespero, algo assim. \r\n Duvido muito que seja feito o sacrifício ou a execução dessas jovens, porém fico me indagando sobre o que acontece nesses 'rituais'. \r\n \r\n Na noite de ontem, do dia 23 pro dia 24, era noite de lua cheia, eu estava com alguns amigos, 5 para ser exato, estávamos bebendo na casa de um amigo nosso, que vive na parte mais elevada da nossa rua. \r\n Por volta da meia-noite, começamos a ouvir os cânticos, um gato motoqueiro passa na frente da casa desse meu amigo, já acostumados, continuamos bebendo e não damos muita bola. \r\n Já perto da 1:30, ouvimos um grito, feminino, de uma jovem, começamos a conversar sobre o assunto e ficamos nos perguntando o que será que acontecia lá em cima. \r\n Próximo das 3:20 da manhã desço para frente da minha casa, ouço algo como um assovio, do lado da minha orelha, olho para os lados e vejo que estava sozinho, espero meus amigos descerem, pego 6 cadeiras e sentamos na varanda. \r\n As 3:51 exatamente, olho meu celular e os cânticos ficam muito altos, é possível ouvir da frente da minha casa, ouvimos algo como um portão sendo batido e subitamente a cantoria se encerra. \r\n Vocês tem alguma ideia do que estava acontecendo lá em cima? \r\n Fico muito curioso quando começo a pensar sobre o assunto, mas fico com o cu na mão, também.
 Na região litorânea do Paraná, existe uma seita secreta que sacrifica crianças loiras. Na época das festas de fim de ano e do Carnaval, algumas pessoas passam em carros caros e aliciam as criancas com brinquedos e bugigangas, quando elas entram no carro a familia não vê nunca mais. As meninas, eles vendem pra estrangeiros pedoleiros, e os meninos eles sacrificam \r\n Em um dos aeroportos mais famosos e movimentados do Brasil, ás onze horas da noite, ficam duas pessoas sentadas em um dos bancos próximo do ponto de táxi. Uma depósito de porra, bem vestida, e uma garotinha de mais ou menos 11 anos, loira, aparentemente pertencente a família rica. Ambas ficam sentadas comendo pipoca, como se estivessem esperando um táxi. Mas, na verdade, a depósito de porra adulta é a aliciadora da garotinha. Para ter o programa, apenas chegue e fale a frase certa. Poucas pessoas sabem disto, por isso, até agora esse esquema não foi descoberto. \r\n Dois conhecidos meus já fizeram isto. \r\n A Fortaleza da Barra Grande, em Santos, na verdade esconde um grande complexo subterrâneo da Marinha. \r\n O prefeito atual, Paulo Alexandre Barbosa, é secretamente gay. Conheço uma certa pessoa que é da sua família. \r\n A entrada do Porto de Santos é cheia de minas submarinas. Se algum piloto de algum navio acidentalmente a porra toda, kabum. \r\n Se alguém decidir fornicar merdas na Ilha Barnabé, toda a região se tornará inabitável. \r\n Devido a acidentes do passado, a areia da praia é contaminada com metais pesados. Eles reviraram a superfície exposta e a cobriram com areia do fundo. Não cave a areia de Santos, porra! \r\n \r\n \r\n O Brasil possui armas nucleares, o programa nuclear foi ressuscitado pelo Cachaceiro. Um dos locais de teste que conheço fica escondido no subsolo do oeste do Amazonas, perto da fronteira com o Peru. Há centrífugas escondidas no sul de José Porfírio. \r\n \r\n \r\n NT: Segredos (profissionais, curiosidades, artistas, políticos etc) \r\n \r\n \r\n > Tarcísio Meira já comeu o cu do Mazzaropi, em troca de uma fazenda. \r\n \r\n >Da mesma forma, Marina Ruy Barbosa, em troca de um apê em copacabana, deu pra um diretor da Globo. Confessou que faria isso ao então namorado, Kleber Tolledo, que a largou por isso. \r\n \r\n > A cantora Pitty já tinha engravidado antes, mas ela abortou porque era um menino. Essa gravidez nova dela só vingou porque era menina. \r\n \r\n > Jim Morrison disse a um de seus melhores amigos que planejava um dia desaparecer, forjar sua morte e viver tranquilamente em alguma ilha remota na terra, onde ninguém o reconhecesse mais. Pouco tempo depois, o artista morreu. \r\n \r\n > Collor é profundamente envolvido com ramos extremamente sombrios do Candomblé. Alguns rituais envolviam sacrifícios humanos, inclusive. \r\n \r\n >Nos anos 70, em determinado terreiro de umbanda do Rio de Janeiro, uma pessoa encontrou um rapaz conversando com a mãe de santo. Pouco foi ouvido, mas deu pra perceber que o rapaz dizia que já tinha chegado a tal conclusão, e que seguiria esse caminho mesmo que os orixás o condenassem, ele queria ser rico, e faria qualquer coisa pra isso. A mãe de santo tentou convencê-lo a abolir tais planos, mas sem sucesso. \r\n \r\n > o Rapaz era Edir Macedo. \r\n \r\n Os irmãos Koch financiaram agitadores anti-PT por terem interesse no pré-sal e considerarem o governo petista intransigente. \r\n \r\n Existe um porão secreto na Casa da Dinda onde Collor e seus aliados realizavam sacrifícios humanos \r\n \r\n A menina Ana Lídia foi sequestrada pelo próprio irmão, que a vendeu para um grupo de jovens filhos de políticos importantes em brasília incluindo Collor e Luís Estevão que abusaram sexualmente e mataram a garota. Ele fez isso para pagar dívidas que tinha com um traficante. \r\n O que temos de melhor hoje no mercado é a oxicodona, derivada da morfina e ainda mais potente provoca alucinações e relaxamento muscular, a Anvisa parece não conhecer o potencial da droga pois para sua compra é exigido receituário bem mais simples que o da morfina. Agora se quer algo mais simples e de fácil acesso procure por qualquer produto que contenha benzidamina, é um antiinflamatório que também provoca alucinações, você pode encontrar em várias apresentações sendo mais prático como comprimido ou colutório. \r\n >Implicando que as substâncias acima são medicamentos e seu uso pode trazer riscos à sua saúde, procure um médico ou farmacêutico, leia a bula 
 Acabaram de abrir um parênquima paliçádico de curiosidades, filho da puta.
 >Caso sim, eles formariam uma junta provisória de governo e executariam o cachaceiro e a mandioca por alta traição. \r\n Eu estava quase mordendo, mas aí forçou.
 >>27300966 \r\n Eu não vi! Mas curiosidades é uma coisa e segredos é outra. \r\n \r\n Alguém salvou os antigos segredos de SP/ Rj e capitais do sul e nordeste?
 \r\n O Collor era, e é muito bom, talvez ficou koshervilhado pelo poder no início, afinal seu governo durou só 2 anos, não teve tempo de fazer nada. A grande burrada dele foi confiscar a poupança, foi isso que o levou a derrocada. A acusação de corrupção com PC Farias não é nada, nada em comparação com escândalos tais como o que o FHC, Cachaceiro, Mandioca enfrentaram. Se o Collor caiu foi por dois grandes motivos, fisco das poupanças e por que prometeu acabar com os kosherjás, isto é, a corrupção. Hoje Collor e amigão do Sarney e do Cachaceiro, dois macumbeiros de mão cheia. Mandioca idem… \r\n \r\n K.G. G.,: \r\n \r\n To assistindo ao vídeo da ex-depósito de porra do Collor denunciando os rituais dele, ela diz que só se safou por que aceitou jesus, hahahaha!!! Com certeza essa conversão dela, essa alienação, é força da magia para deixar ela desnorteada, indefesa, desacreditada, tirar ela do caminho. Não é mesmo? \r\n \r\n Bruno Guerreiro de Moraes: \r\n \r\n COM CERTEZA! Em vez dela morrer de câncer, como aconteceu com o irmão dele, ela teve morte cerebral… \r\n \r\n K.G. G.,: \r\n \r\n Hahahahahahahahahahahahaha, morte cerebral! Hahahaha!! Barbaridade que poder tem a magia… \r\n \r\n Bruno Guerreiro de Moraes: \r\n \r\n A mãe de santo que fazia toda as magias se converteu e virou pastora, deve estar envolvido nisso tudo uma imensa guerra espiritual, onde a Bruxa do Collor foi derrubada, porém ouve retaliação, o que resultou em várias anomalias que pipocou por toda parte. \r\n \r\n K.G. G.,: \r\n \r\n Hum… anomalias? \r\n \r\n Bruno Guerreiro de Moraes: \r\n \r\n Tal como o azar terrível que o Cachaceiro passou a sofrer, até ele mesmo apelar para tais forças. Essa demência da Rosane, etc… O Collor ficou muito bem, e até hoje exerce poder. Amigão agora do Cachaceiro e da Mandioca. Sarney também, todos os ocultistas unidos, para governar o país. Que bom né? Melhor que ter evangélicos, ou Católicos governando. \r\n \r\n K.G. G.,: hehehe…. \r\n \r\n Bruno Guerreiro de Moraes: \r\n \r\n Acredito inclusive que a Marina Silva não foi escolhida sucessora do Cachaceiro por que não aceitou a magia. Evangélica fundamentalista que é não quis fazer o que é preciso para ser consagrada aos Orixás e aí sim governar como se deve, na medida do possível. \r\n \r\n Opinião Pessoal do Dono desse Site: \r\n \r\n Na minha modesta opinião a pessoa que estava predestinada a ser presidente do Brasil em 1989 era Cachaceiro, mas o Collor apelou para a Magia verdadeira e conseguiu tomar aquilo que era para ser de Cachaceiro. Graças as poderosas magias o Collor venceu as eleições, o Cachaceiro não teve a menor chance contra a magia verdadeira por que era Ateu/Materialista (afinal professava a filosofia comunista) porém como o “destino” dizia que era para Cachaceiro estar ali no poder, e não o Collor, Fernando Collor acabou por ser retirado do poder mais cedo. As pessoas fazem criticas e falam nesses termos: “Mas o Collor apelou para a magia para virar presidente, porém sofreu Impeachment, então deu errado!”, Deu errado…? \r\n Nada disso! Deu MUITO CERTO ele arrancou o poder das mãos do Cachaceiro, conseguiu mantê-lo por 2 anos, e mesmo que tenha sido retirado do poder foi uma vitória, pois nem era para ele ser presidente. \r\n As magias que Collor usou foram tão poderosas, tão eficientes que Cachaceiro ficou azarado, o Cachaceiro ficou “queimado” e isso deve ser o motivo dele ter tido uma derrota atrás da outra, a ponto de quase não sair candidato a presidente na Eleição de 2002 quando foi eleito. \r\n Mas o que as pessoas não sabem é que Cachaceiro apelou também para a Magia Verdadeira, uma fonte que não posso citar, contou que ele resolveu no desespero em 2002, apelar sim para o ocultismo e fez trabalhos para reverter as magias negras jogadas por Collor contra ele, e foi ele fazer isso ganhou a Eleição de um modo até inesperado em 2002, foi um presidente com taxa de aprovação excelente, foi reeleito, elegeu sua sucessora e agora de novo ganhou ao ter a Mandioca reeleita. Um fato interessante que fundamenta isso é que Rosane comentou que Collor entrou no Palácio da Alvorada vestindo terno branco e mãos dadas a Maria Cecilia, isso foi orientação das forças que o ajudaram a se eleger, e se trata de um reconhecimento do poder dessas entidades. Pois notem que Mandioca e Cachaceiro no discurso de vitória da Mandioca agora em 2014, estão curiosamente vestindo camisa branca e calça preta.
 >>27300946 
 Mas o que as pessoas não sabem é que Cachaceiro apelou também para a Magia Verdadeira, uma fonte que não posso citar, contou que ele resolveu no desespero em 2002, apelar sim para o ocultismo e fez trabalhos para reverter as magias negras jogadas por Collor contra ele, e foi ele fazer isso ganhou a Eleição de um modo até inesperado em 2002, foi um presidente com taxa de aprovação excelente, foi reeleito, elegeu sua sucessora e agora de novo ganhou ao ter a Mandioca reeleita. Um fato interessante que fundamenta isso é que Rosane comentou que Collor entrou no Palácio da Alvorada vestindo terno branco e mãos dadas a Maria Cecilia, isso foi orientação das forças que o ajudaram a se eleger, e se trata de um reconhecimento do poder dessas entidades. Pois notem que Mandioca e Cachaceiro no discurso de vitória da Mandioca agora em 2014, estão curiosamente vestindo camisa branca e calça preta. \r\n \r\n o pai de santo Ralf Genary revelou que foi procurado por Collor após o impeachment e chegou a sacrificar 400 búfalos em trabalhos para o ex-presidente. \r\n \r\n - Desfiz a macumba que derrubou ele da Presidência, impedi seu churrasco no banheiro, consegui a absolvição no STF e o mandato de senador. Tudo com ajuda espiritual da entidade Maria Padilha. Sacrifiquei 400 búfalos - contou o pai de santo, que aparece em foto ao lado de Collor e a ex-depósito de porra, Rosane. Na imagem, o então casal aparece de branco, sentado ao lado do religioso: Collor segura um charuto e Rosane exibe penteado bem semelhante ao que mantinha à época do impeachment. O registro, publicado pela revista, está circulando nas redes sociais desde a última terça-feira. \r\n \r\n \r\n Violação de túmulos, compra de fetos para realização de despachos, sacrifício de animais, vodu e tudo o que se entende de coisa macabra rondou os porões do Palácio dos Martírios e da Casa da Dinda, em Brasília, na época em que Fernando Collor foi governador do Estado e presidente da República. Quem abriu o jogo em entrevista exclusiva à Tribuna foi a ex-mãe-de-santo e hoje missionária Maria Cecília da Silva, 45 anos. Ela conta todos os bastidores dos momentos de magia frida também chamada de 'obrigações'. O ex-presidente ajudou-a até a montar um terreiro de candomblé em Arapiraca e lhe abasteceu com casas, carros, dinheiro em contas bancárias e até quejim minas Nelore quando pagava suas obrigações. Cecília, que chegou a fazer despacho para que Silvio Santos fosse assassinado, já que concorria com Collor em 89, hoje lança o seu terceiro CD que conta sua trajetória para comemorar 12 anos em que se converteu ao evangelho.

 Se você acreditar em si mesmo com um nível de energia bem elevado, é possível modificar e influenciar o ambiente ao seu redor, tal como as pessoas com energia inferior, faca o teste influenciando o comportamento em uma criança, os resultados lhe surpreenderão.
 >>27301032 \r\n Isso não são segredos, paixão.
 >>27300946 \r\n >àrabes em sua grande maioria possuem laços com algum grupo extremista \r\n Hezbollah.
 A mossad mata tanto que faz os americanos parecerem pacíficos. 
 Os anões que sabiam segredos de verdade sempre postavam quando conseguiam usar proxy no chan, hoje em dia nem postam mais pois muitos eram envolvidos com política e gente grande. \r\n \r\n Sei de um prostibulo em Curitiba onde políticos e pessoas importante vão sempre… Crianças são o prato principal. Nos dois sentidos. 
 >>27301011 \r\n >O Collor era, e é muito bom, talvez ficou koshervilhado pelo poder no início, afinal seu governo durou só 2 anos, não teve tempo de fazer nada. A grande burrada dele foi confiscar a poupança, foi isso que o levou a derrocada. A acusação de corrupção com PC Farias não é nada, nada em comparação com escândalos tais como o que o FHC, Cachaceiro, Mandioca enfrentaram. Se o Collor caiu foi por dois grandes motivos, fisco das poupanças e por que prometeu acabar com os kosherjás, isto é, a corrupção. Hoje Collor e amigão do Sarney e do Cachaceiro, dois macumbeiros de mão cheia. Mandioca idem… \r\n Errado, Collor caiu porque a Grifinoria quis assim. Ele nem mandou fazer o confisco da poupança, foi a comunista sem noção colocada no ministério que quis assim e quando ele viu já era tarde demais para reverter. Eles precisavam de uma narrativa, e usam essa narrativa até hoje. \r\n Tanto que estão tentando fazer a mesma coisa com Bolseiro. \r\n \r\n >mas o que as pessoas não sabem é que Cachaceiro apelou também para a Magia Verdadeira, uma fonte que não posso citar, contou que ele resolveu no desespero em 2002, apelar sim para o ocultismo e fez trabalhos para reverter as magias negras jogadas por Collor contra ele, \r\n A única magia que o PT usou foi 'mamon', a magia do dinheiro. Com esse gigantesco esquema de corrupção que estamos vendo hoje ser descortinado, foi possível fazer todas aquelas campanhas e comprar todos aqueles jornalistas. Foi possível alimentar e movimentar uma máquina que nenhum outro politico sequer sonhou. Se o PT tivesse concretizado o plano, estaríamos realmente ferrados sem qualquer saída. Seriamos figurativamente um feudo a serviço do PT, muito pior do que hoje é Coréia do Norte. \r\n Os mesmos egoístas que xingamos hoje por não colaborarem com Bolseiro, da turma do 'centrão' e Rodrigo Maia, foram aqueles que figurativamente salvaram esse país ao salvar as próprias bundas. \r\n As vezes olho para trás e fico impressionado em como o Brasil é um país complexo. A miríade de forças e interesses conflitantes é única no mundo. Eu não sei se esse país é uma merda por conta deste conflito eterno, ou se é uma merda porque o brasileiro médio é preguiçoso demais para tentar desatar esse nó histórico. Mas que é impressionante e até belo, quando se distância a visão, isso com certeza é.
 >>27301142 \r\n draminado metido a rivotrilado
 Há umas duas semanas vi um anão jogando a merda toda no ventilador sobre Manaus, infelizmente ele não pôde deliverar mais informações, mas cheguei a conclusão que não dá para fazer nada no expectro político, apenas na luta armada. Anão manauara, se você estiver vendo isso, saiba que morrerei tentando fazer essa merda mudar, pode ser daqui 1 dia ou 10 anos mas prometo que quando estiver pronto eu tentarei. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27301142 \r\n >A única magia que o PT usou foi 'mamon', a magia do dinheiro. Com esse gigantesco esquema de corrupção que estamos vendo hoje ser descortinado, foi possível fazer todas aquelas campanhas e comprar todos aqueles jornalistas \r\n Você é retardado? O Cachaceiro foi eleito em 2002 com o esquema de corrupção que ele montou a partir de 2003? Use a cabeça sem ser para separar as orelhas, anão.
 Eutanásia é extremamente comum no SUS e incentivado pelo alto escalão. 
 >>27301174 \r\n Que ban rápido…
 No koshernhão, Piaui e Pará, a feitiçaria é bem comum na política, principalmente no primeiro. E o uso de crianças e até o sacrifícios delas é quase praxis. Na maioria das vezes as crianças são compradas pelos próprios pais-de-santo/feiticeiros dos pais e mantidas em cativeiro até aparecer um cliente que queira o serviço. E quando não, são sequestradas. A polícia muitas vezes, por estarem sob ordens de quem pede dos serviços dos feiticeiros, faz vista grossa. Além disso, os locais onde as crianças são mantidas ficam no meio da mata, horas de distância de qualquer cidade. É de senso comum que em cidade com pai-de-santo ou similar criança não ande só, sempre com os pais ou em grupo. \r\n Obviamente muitos jornalistas já tentaram investigar e divulgar ao mundo sobre esse tipo de coisa, mas a maioria que tenta é morta. Os poucos veículos de comunicação são controlados por um punhado de políticos, os mesmos que mandam na polícia e se servem dos serviços de feitiçaria. Se procurarem, vão achar que esses estados possuem alta taxa de mortes entre jornalistas. Na maioria das vezes, são tiros na cabeça para deixar recado aos demais. Fora que a própria população tem medo das autoridades e é supersticiosa, não querendo se meter nem falar sobre o que envolve esses assuntos. \r\n Praticamente todos os políticos do interior são envolvidos ou conviventes com isso. E os políticos e grandes empresários das capitais se deslocam para o interior atrás dos trabalhos. E eles se comportam e são quase tão organizados quanto os maçons e judeus. Reza a lenda que a família Sarney é altamente envolvida. \r\n Os rituais variam entre os feiticeiros, alguns induzem a pratica de zoofilia, uns fazem o cliente comer um coração, drogas alucinógenas, banho em sangue de animais, DotA com 'kids', alguns cortam e comem os órgãos sexuais dos garotos, etc, mas a maioria usa crianças.
 >>27301177 \r\n Antes do PT chegar na presidência, ele já estava com muitas cidades e estados.
 >>27301174 
 >>27301189 \r\n >mas a maioria usa crianças. \r\n Todo ritual derivado de Ba'al religiões semíticas contém crianças.
 >>27301203 \r\n Sacrificavam crianças especialmente meninas em todas as culturas humanas desde o Tibet até o méxico asteca.
 >>27301193 \r\n Claro, anão, claro… eles faziam esquema com a Petrobras através de prefeituras sim. \r\n \r\n Tudo bem que o PT é uma merda, mas fatos são fatos, você está sendo completamente dramin achando que essa resposta de quejim minas explica como eles chegaram ao poder em 2002.
 >>27301194 \r\n >escreve feito macaco \r\n >reclama de ban de 1 hora \r\n É o tempo dele fazer um lanche, bater uma masturbação e tomar um banho.
 Sobre SP, tenho várias: \r\n >No pico do jaraguá, existe um riacho que se localiza a 1 km da estrada turística, subindo a torre do pico., dizem que a noite pessoas fazem rituais satânicos e matam bodes e animais. \r\n Em 2010 eu fui até lá e encontrei diversas galinhas mortas, dizem que pessoas sentem ânsia de vômito e náuseas somente pisando perto daquele riacho \r\n >Na liberdade, existem alguns estabelecimentos comerciais (restaurantes e floriculturas/bancas de jornal) que distribuem pequenos panfletos e envelopes para casa de massagem e compra de armas/drogas \r\n >Também na liberdade, qualquer karaokê vende drogas/armas/documentos, depende do estabelecimento e localização do mesmo \r\n >Em Pirituba, existe uma praça aonde menores se prostituem, vendem drogas e direcionam apostadores para rinhas de galo/cachorro na região oeste \r\n >Existe uma rinha de galo em Francisco morato, perto do centro velho, em um prédio azul e branco com fachada antiga \r\n >Na Praça Franklin Roosevelt, existe um lugar chamado teatro do bacu, aonde você oferece seu anus para o demônio antigo e participa de orgias e bebedeiras, tudo bancado pela venda de drogas no local, na minha época era 15 reais para entrar e eles te davam 2 camisinhas \r\n >Na rua augusta, existem point's de skinheads e hipster nervoso, skinheads vendem cocaína e aceitam serviços de 'salve' por uma grana boa, já hipster nervoso's são filiados ao PCC e vendem qualquer coisa, inclusive armas. \r\n >Também na rua augusta, existe a casa dos garotos, basicamente rola putaria o dia inteiro entre qualquer pessoa que se disponha a pagar uma taxa e não ter medo de pegar qualquer DST \r\n >perto do teatro municipal, existe um angolano que lhe direciona para uma casa de apostas com direito a caça-níquel e mesa de jogo \r\n >Em Caieras, você pode encontrar um velho que vende itens da segunda guerra mundial em uma barraca armada em diversos pontos da cidade, ele compra e revende de um neonazista (provavelmente morto ou preso) que vendia na porta da galeria do rock \r\n >Dentro da galeria do rock, você consegue qualquer coisa (até mesmo DVD's contendo pedofilia ou snuff film's) falando com certas pessoas \r\n >No hospital da parada de taipas em são paulo, vendem órgãos humanos e filas para cirurgia de maneira tão escrachada, que grande maioria da população tem conhecimento disso na área \r\n >No Tucuruvi, existe uma casa de massagem especializada em sadomasoquismo, duas pessoas saíram mortas após uma sessão de tortura em 2005 \r\n >No centro de são paulo existe um homem que usa cartola e capa, toda vez que alguém coloca um cigarro na boca para acender, este chega e diz 'uma vadia nunca acende o cigarro sozinha' e acende com um zippo azul \r\n Bem escroto, ele é firmeza e vive numa cobertura, sai fantasiado a noite para se divertir e beber com jovens, no final o cara é solitário \r\n >Em franco da Rocha, qualquer puteiro tem novinhas de 9~17 anos, não importa sua localidade \r\n >O PCC é dona de todas as cooperativas de perua de são paulo 
 >>27301225 \r\n Meninas são sacrificadas pois sempre foram peso morto, mas sacrifícios sempre exigiram meninos.
 >>27301149 \r\n Anão, eu estou chateado na verdade. \r\n Veja bem, era muito mais fácil para mim lidar com a situação quando eu 'era grifinorista' e achava que 'o governo dos EUA era o mal do mundo e que a America Latina era obrigada a permanecer no terceiro mundo por conta de interesses capitalistas das multi-nacionais'. \r\n Eu conseguia lidar com a merda, eu conseguia olhar para um ônibus lotado ou uma rua esburacada e não ligar. Eu conseguia viver minha vida, assistir o futebol, pagar minhas contas e reclamar dos impostos. Tudo com bom humor, leveza, cinismo. \r\n \r\n Mas aí comecei a descobrir a verdade do mundo, comecei a descobrir o quão fundo na merda estamos atolados. Ainda conseguia lidar, era difícil levantar as vezes de manhã, mas conseguia lidar. \r\n O problema é que a gota d'água para mim aconteceu nestes últimos três anos, quando percebi que a história do Brasil INTEIRA é uma mentira confortável que serve para o interesse de alguns poucos. Esses poucos inclusive que tem porra nenhuma a ver com o Brasil, e são só doentes alucinados seguindo um culto de malucos. \r\n Uma mentira inventada faz uns 100 anos, que ninguém se lembrava mais que era uma mentira. Eu vivo em um lugar onde ninguém faz a menor ideia do que é, muito menos do que deveria ser, um 'anti-país' em um 'não lugar'. \r\n \r\n Isso meio que quebrou alguma coisa aqui dentro. Eu olho em minha volta e vejo apenas um ekoshernhado de 'coisas cinzas' precisando de um sentido que eu não consigo dar. Sabe aquela criança que olha atrás do cenário do parque acidentalmente, vendo aquele monte de escombros e lixo e um Mickey bêbado coçando a bunda depois de vomitar? Pois é, eu me sinto assim. \r\n \r\n >>27301177 \r\n >Você é retardado? O Cachaceiro foi eleito em 2002 com o esquema de corrupção que ele montou a partir de 2003? Use a cabeça sem ser para separar as orelhas, anão. \r\n O esquema nem foi o PT que montou, anão, é isso que fornique mais a minha mente. \r\n Se o Molusco fosse um 'Rei do Crime Pardo', eu conseguiria lidar. Mas essa porra toda é uma 'sobra' de um plano sobressalente da União Soviética. \r\n Quer dizer, os filhos da puta sem costume do PT são tão parasitas que pegaram uma rede de informantes que já existia. E usaram essa rede, dinheiro e influência, para montar o maior esquema de propina que esse país já viu. Aquilo que foi montado para ser o PCB, acabou virando uma putaria sem limites que esmigalhou o país. E por fucking isso, é que não viramos a maior nação comunista das Américas. \r\n Puta que me pariu, me desculpem, mas eu não consigo lidar com essa merda toda. \r\n O Brasil acabou quando Don Pedro II caiu. E desde que Brasilia foi fundada, vivemos um teatro de marionetes onde cada hora algum grupo grifinorista resolve tomar conta e fornique cada vez mais a porra toda. \r\n \r\n Bolseiro tem quatro anos para fazer esse país voltar a funcionar minimamente e fazer o brasileiro tomar vergonha na cara. Se ele não conseguir, pode varrer com bombas atômicas que nada de valor será perdido.
 >existe uma gravação do ET de Varginha comendo alface da mão do médico badan palhares \r\n >ele disse em uma palestra que só ia falar desse caso no leito de morte \r\n >ratinho falava todo dia desse caso até que foi ao ar um militar com rosto disfarçado dizendo que tinha uma filmagem do ET e pedindo para o ratinho proteger a família dele \r\n >no dia seguinte e nunca mais ratinho toca no assunto \r\n \r\n Bônus: >os dois principais ufologos que investigavam varginha foram convocados para depor no Exército. Um renegou tudo que acreditava e passou a falar que nada existe e que é tudo ((coincidência)) O outro simplesmente desaparaceu
 >>27301142 \r\n >ain o brasileiro tem que ir lá e consertar a merda \r\n \r\n Vai se fornicar. Não era pra nós termos que ir lá desfazer as cagadas da geração anterior. Pagamos impostos pro Estado trabalhar pra gente, não o contrário. Se tem que fiscalizar, que o Estado contrate fiscais e dê o poder a eles. Não venha com essa historinha que é o povo que tem que fiscalizar, que tem que cobrar. Ninguém está me pagando pra ficar acompanhando se o Estado está cumprindo o que deveria. \r\n \r\n Cidadão tem mais é que ganhar seu próprio dinheiro, pagar o mínimo possível em impostos e pegar a fornicação fora se o país não está bom. Se todo mumdo pegar a fornicação fora, o Estado vai cobrar imposto de quem? Tem mais é que quebrar. É assim que deveria funcionar, e de fato é assim que funciona pra gente rica. Os países competem entre si para oferecer os menores impostos e a regulação mais relaxada para atrair grandes empresas. Se você não faz parte dessa elite, não consegue fazer lobbying nos políticos e não tem poder nenhum. É perda de tempo.
