 NT: CYBERPUNK. \r\n >algoritmos agora decidem o que você compra e o que você assiste \r\n >censura nos meios de comunicação (YouTube e afins) \r\n >cidades grandes é possível ter contato fácil com alta tecnologia (vide São Paulo) \r\n >muitas vivem na merda, mas tem muita facilidade de ter tecnologia em casa \r\n >puxadinhos cheios de chineses \r\n >compramos coisas com dinheiro de mentira, dinheiro virtual \r\n >podemos 'passar' o dinheiro real para o mundo virtual \r\n >YouTube e Cancrobook são basicamente praças públicas, onde todos podem subir no palanque e tentar chamar a atenção de todos, chamando a atenção do 'povão' \r\n >quase uma guerra fria de 'Todo o dia pode acontecer uma Guerra Mundial' nos noticiários \r\n >tensão política \r\n >problema de refugiados \r\n >degeneração a todo \r\n >problemas de vírus e saúde \r\n E a lista só aumenta. \r\n Onde os senhores estavam quando nós nos encontramos em um mundo pré-cyberpunk ou até mesmo uma distopia?
 >degeneração a rodo 
 Esperando pela volta dos punks e implantes cybernéticos.
 Me indiquem joguinhos cyberpunk.
 Eu tava lendo o barbante e pensando 'uau, vai ser uma doidera quando essas coisas acontecerem'. Só no meio da leitura percebi que o OP estava citando coisas que já acontecem. O tempo aqui é fluido, fornique não!
 Eu só queria ser dono de uma arcologia, eu moldaria minha nova sociedade ao meu bel-prazer.
 >>27308269 
 >>27308269 \r\n Ruiner. É koshervilhoso, mas vai passar uma raiva …
 >>27308286 \r\n Esse eu não joguei mas acompanhei uma gameplay, infelizmente já sei a história.
 Só que a parte boa do mundo cyberpunk não veio. \r\n \r\n >ser bonito é barato e qualquer um faz as modificações que bem entender no corpo \r\n >envelhecimento e doenças viram raridade \r\n >entrar na internet direto com a mente, colocando eletrodos na cabeça, como em Matrix \r\n >turismo e moradia espacial \r\n >disponibilidade de se­xo e drogas maior que em um baile funk de hoje \r\n >viajar também é barato e tem poucas barreiras para visitar outros países \r\n >é possível aprender coisas instantaneamente com inserção de informações direto no cérebro \r\n \r\n Todas essas coisas estão mais ou menos presentes na trilogia do Sprawl, e nenhuma delas parece estar exatamente perto da nossa realidade.
 >>27308390 \r\n É 10/10 a pica relatada anão? Ou recomenda algum outro livro ou trilogia pra alguém iniciando nesse tipo de literatura?
 >>27308433 \r\n Não sou o quotado, mas esses são bons sim. Outro que é muito bom é o próprio 'Andróides sonham com ovelhas elétricas?' de Philip K. Dick. Esse cara era um louco completo. \r\n Alguns dizem que o livro dele na verdade era uma previsão do futuro. 
 >>27308465 \r\n Grato anão. \r\n Inspiração do filme Blade Runner esse que você citou. Vou procurar no fim de semana. Obrigado.
 >>27308433 \r\n Se você curte quadrinharias, recomendo as HQs da Marvel 2099. É uma releitura cyberpunk dos heróis da editora. A Marvel sempre flertou com o cyberpunk antes mesmo desse termo existir (Deathlok é da década de 70), mas nesse universo derivado eles abraçaram de vez. Foi publicado no Brasil e não é difícil de achar em sebos, uma parte deve ter em scans.
 >>27308390 \r\n Acredito que a parte boa ainda está por vir, veja como o queijim minas vê a beleza, essa vontade de sempre estar bonito, com rosto 'perfeito'. \r\n Também as outras coisas são questão de tempo, vários lugares já se imaginam e se esboçam microchips, implantes e ideias assim. Apenas espere daqui alguns anos.
 >>27308283 \r\n É uma daquelas coisas que nunca sairão da ficção, assim como aquele futuro minimalista e limpinho que era frequente nos filmes de ficção dos anos 2000-10. Nós não somos organizados o suficiente pra investirmos dinheiro nesse tipo de coisa.
 Nem tão cyber.
 Estamos na era pré-cyberpunk. \r\n Agora só está faltando as próteses cibernéticas, robôs inteligentes e ciborgues.
 >>27309197 \r\n Tem o vídeo daquele futebol no meio da favela onde comemoram um pênalti com rajadas?
