 >mordo a isca da tela invertida \r\n >inverto a tela do meu computador em 180 graus acreditando que isso vai me ajudar a procrastinar menos \r\n >3 dias depois \r\n >já consigo ler, escrever e até mesmo jogar com a tela invertida sem dificuldade alguma e estou procrastinando mais do que antes 
 Quer saber o segredo para parar de procrastinar, OP?
 >>27305123 \r\n Sim. Por favor, me revele o segredo para parar de procrastinar e começar a começar a correr atrás dos meus sonhos!
 Suponho que você seja mongol.
 >>27305135 \r\n Sou ariano.
 >>27305134 \r\n Você precisa começar a fazer as coisas, anão, só isso. O segredo é ter força para dar o primeiro passo, depois de ver os resultados você vai buscar dar o segundo passo, depois aprenderá que você precisa seguir em frente, então dará o terceiro passo. Um tempo depois você vai se acostumar e será uma coisa natural. \r\n Tenho 6 dias para escrever 24 páginas para um TCC, anão, sendo que escrevi 36 em 5 dias. Sentei minha bunda na cadeira e fui ler, fui escrever e de repente eu não conseguia mais dormir tão facilmente, pois pensava no que poderia estar fazendo ou deveria ter feito, logo meu lado procrastinador foi diminuindo e cá estou, escrevendo o final do capítulo, 7 abas aberta, 1 livro ao meu lado. \r\n O segredo é dar o primeiro passo, anão.
 >>27305187 \r\n Fiquei feliz, triste e senti, tudo ao mesmo tempo. \r\n Você disse tudo que eu sempre digo, mas quando é dito pela boca de outro a dor é maior. \r\n Não sou o quotado. 
 Como é isso de tela invertida?
 >bushido usa a tela do computador invertida \r\n >mãe do bushido entra \r\n >vê a criança trancada no quarto o dia inteiro, com a bendita tela invertida \r\n >mãe do bushido perde o resto de fé que tinha 
 >>27306955 \r\n A imagem do monitor fica invertida, de cabeça para baixo, anão.
 >>27307007 \r\n Perdi.
 >>27306955 \r\n \r\n Aperta o Alt gt+ seta para cima.
