 Tenho procurado alguma informação sobre quem seria a esposa do Reinaldo Azevedo e não localizo nada sobre. \r\n \r\n Essa porra não é viado não?
 >essa porra não é viado não? \r\n \r\n Que dúvida.
 >>27306783 \r\n Mas quem é a pórra da depósito de porra que é casada com ele.
 Lembrei do vazamento das conversas do Reinaldo com a irmã do Aécio Neves. Pelo teor do negócio foi até surpreendente que não exista vídeo pornô do Reinaldo mamando o PT AZUL inteiro.
 Um anão já apareceu aqui, anos atrás, dizendo que estudava com a filha dele, acho que na USP.
 Parece a Paola.
 >>27306802 \r\n >? 
 >antes e depois da hormonização 
