 A mais absoluta degeneração do homem… \r\n \r\n Agora, me deem licença que eu vou lá me masturbar para depósitos de porra com pênis e furries 

 Estamos apenas no começo do fim, as coisas ficarão muito pior ainda.
 >>27300269 \r\n Porra, eu vi esse primeiro meme nascendo! Na verdade fui eu que criei a thread inicial no /pol/ do /pinto/. Muito bom, kek! \r\n \r\n Para quem quiser dar uma olhada: \r\n https://archive.4plebs.org/pol/thread/211067386/ 
 >>27300305 \r\n Mas Anão, pedofilia faz bem para as crianças!
 >>27300399 \r\n Estou torcendo para essa bruxa morrer e ter o cargo dela ocupado por algum conservador indicado pelo Trump, kek!
 >>27300269 \r\n >>27300305 \r\n >>27300399 \r\n Tem que liberar mesmo e que se fornique, hue.
 >>27300399 \r\n Você tem noção em que lugar está?
 >america \r\n Por mim esse país poderia ser nukado hoje e eu não daria uma fornicação.
 Do you think my butt is cute? \r\n \r\n \r\n >>27300420 \r\n Será trocar 6 por meia dúzia, não adianta trocar o cachorro se o dono continua o mesmo.
 Metade de mim quer sair fuzilando essas pessoas em ataques organizados e acabar com os judeus. \r\n Mas a outra parte quer abraçar os judeus e se deliciar com esses moleques viadinhos e com toda a degeneração que está sendo legalizada. \r\n \r\n Eu já nem sei quem ou o que eu sou mais.
 >>27300241 \r\n >e furries \r\n Não há absolutamente nada de errado com furries.
 >>27300549 \r\n E sim, eu vivo na excelência.
 Podem me chamar de esquizofrênico, mas eu não consigo ver um homem dançando dessa forma degenerada e não pensar que há um demônio por trás disso.
 >>27300552 \r\n Você vive na merda, isso sim.
 >>27300583 \r\n Tenha modos, nada de geleia depois da meia-noite.
 >>27300513 \r\n Outro maldito degenerado. Mais ainda dos que apareceram no vídeo.
 >>27300549 \r\n \r\n Figurativamente fodem animais.
 >>27300616 
 >>27300626 \r\n Secundo. \r\n Não por conta dos animais, e sim por se rebaixarem a tal nível.
 Todo mundo só está vivendo sua vida, cara. Por que você liga? Eles parecem felizes, você é contra a felicidade? Lol? Você é tão amargurado que fica bravo ao ver que as pessoas estão felizes? Por que você liga tanto, cara? Isso não afeta sua vida. Nós somos todos basicamente a mesma pessoa. Ninguém é mais esperto ou melhor do que ninguém, lol, quem é você pra julgar? Uau, você é tão esperto por julgar e criticar alguém. Pra quê julgar alguém, lol? Por que não deixar eles viverem sua vidas em paz? Por que você liga tanto? Eu fico feliz pelos outros quando eles estão felizes. Eu não julgo.
 >>27300677 \r\n LOL, meu. Também fico puto com esses homofóbicos racistas aqui do fórum, meu! Puta mundo injusto, meu! 
 >>27300677 \r\n Quê? De onde você saiu, cakosherda?
 >>27300626 \r\n >>27300644 \r\n \r\n Só gatofags praticam zoofilia.
 Aposto 12 dogecoins que é pescaria.
 >>27300757 \r\n Parênquima paliçádico errado.
 >>27300765 \r\n Não, era essa mesmo, eu estava me referindo ao >>27300677 . Sou retardado e esqueci de citar ele, kek.
 Esse vídeo do OP é um belo exemplo de cherry picking. Isso que consideram 'degeneração' sempre existiu, em algumas épocas era mais reprimida, em outras menos, mas sempre havia. E sempre mais forte nas classes média e alta, que são exatamente as mais influentes. \r\n \r\n Não é como se não existissem homossexuais, drogados e pessoas promíscuas nas épocas da primeira parte do vídeo. Não é como se não houvessem famílias tradicionais e religiosas hoje. \r\n \r\n https://www.bbc.com/portuguese/vert-cul-43089701 \r\n \r\n Se não fosse a crise de 1929, a segunda guerra, o Macartismo e a guerra fria, tudo isso teria vindo bem antes.
 >>27300627 \r\n Beleza, mas idai?
 >>27300775 \r\n Por que eu deveria ser X e não Z?
 >>27300774 \r\n >bbc 
 Às vezes lamento pelo fato de que jamais serei um conchudo. Não tenho cara de pau para viver endividado e não consigo me sentir à vontade em ambientes de bares, cabarés e casas de jogos, além de ser difícil para mim sair de casa. Sou mão-de-vaca demais para gastar todo o dinheiro em jogos, bebida e muié.
 >>27300713 \r\n Não é? O anão precisa relaxar e aprender a parar de ser tão deprimido. Eu recomendo ir numa psicóloga. Celexa me ajudou muito e Diazepam ajudou minha irmã. Eu costumava me sentir triste e agora eu não me sinto mais, então eles funcionam. Medicação funciona. Psicologia funciona. Agora eu sou um cara normal de novo e feliz. Eu posso ir trabalhar e postar aqui. As vezes eu vejo algum anão dizendo 'Eu odeio que a estrada seja tão esburacada, por que os políticos não consertam isso? A gente paga imposto' aí eu digo 'cara, você deveria ser por a gente ao menos TER estradas?' Eu não me incomodo com as estradas, só são um pouquinho esburacadas, por que você liga tanto? Tipo, só relaxa cara, uau, quem foi que te machucou? Eu recomendo ir numa psicóloga, sair um pouco de casa, talvez conseguir um hobby e uns amigos normais com hobbies normais aí você pode aprender a ser normal quando está próximo de pessoas normais. Eu não era normal antes de eu aprender a ser normal e agora eu estou feliz e não fico mais bravo. Tipo, senta com a gente, toma uma cerveja, fuma um, não há nada de errado nisso, cara. Eu não estou dizendo que o jogo é ruim, é um jogo incrível, e caralho, eu tô me divertindo tanto jogando ele, mas tanto, mas eu acho que 50 reais pela DLC é um pouco caro demais…mas eu não quero ser negativo, lol, eu amo o jogo, eu realmente amo, e eu tô me divertindo tanto. Eu nem ao menos percebo que a estrada tem alguns buracos, caralho cara por que você liga tanto? Apenas ignora e ouve o rádio, sei lá. Minha vida era horrível até eu começar a tomar Celexa. Demora um pouco pra funcionar, mas confia em mim, eu estou bem agora.
