 Joguem ratos ou me consolem. \r\n \r\n Seguinte Bê, terminei meu relacionamento de 7 anos. Já não estava mais lá essas coisas. \r\n \r\n A pitanga nem sequer trocava mais carícias, foi desgastando aos poucos. Eu sempre sendo o provedor. Embora ela tenha sido excepcional em tudo e nem reclamava. Tentamos terminar há 1 ano e nada, então resolvi ficar com a amiga dela para que disso acontecesse o término. Consegui o que queria e agora estou meio triste, não sei o que fazer. A vontade de churrasquear no banheiro ou em algum trilho de trem é grande. \r\n \r\n Não sejam gentis. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>>/escoria/ 
