 Estou assistindo uma série muito boa, mas não vou dizer qual é, porque no chan só tem filhos da puta. \r\n \r\n Já recomendei duas séries no /b/ e nas duas vezes um arrombado me passou spoilers importantes. Acredito que seja a mesma pessoa, mas por causa desse filho da puta , não vou recomendar mais nada aqui.
 Já sabemos que é Game of Thrones. Passe bem.
 >série \r\n Se mata lol
 Querido diário…
 Ninguém te perguntou nada, sua bicha.
 Fui eu mesmo, adoro spoilar essas séries de garotos soja para os gordões. \r\n Se postar sobre, vou spoilar.
 Nãoooooo! Por favor não faça isso, anão! Não deixe de contribuir para o chan com seus posts de altíssima qualidade!
 Olha a merda do parênquima paliçádico. Agora olha a pica utilizada. \r\n Se mata, vadia.
 >ainnnn ninguém liga para a minha sériezinha chernobazinga 
 Rapaz, fiquei combalido agora. Não sei como vou conseguir dormir, o que será de mim? Porra.
 É aquela que explode o reator e morre gente igual mosca?
 >>27310066 \r\n Série pode ser anime também, bicha.
 Que tristeza.
 E eu, anão? Eu não fiz nada. Eu mereço isso?
 >essa carência \r\n \r\n Perdi.
 É Chernobyl. 
 >>27310066 \r\n Que risada gostosinha.
 Kek.
