 Concurseiros em relógio do churrasco no banheiro.
 Fonte: o rabo dele. Pode até dizer, não muda absolutamente nada. A necessidade de servidores é real e os poderes legislativo e judiciário tem autonomia. Mesmo no executivo vão abrir concursos ou simplesmente para. O INSS, por exemplo. \r\n Podem anotar.
 Tô nem aí, já garanti o meu e é estadual, o Paulo Negão não pode meter suas mãos bronzeadas nele.
 Deu até vontade de fazer um bot que posta feijoada em todos os fios.
 Dobrar o efetivo da PF não era proposta de campanha dele?
 >concurso \r\n >2019 \r\n \r\n Ainda tem gente que morde essa pescaria?
 >>27312964 \r\n É só mandar os aposentados embora e contratar o resto com o mesmo dinheiro.
 >>27312975 \r\n E vai. Convocaram 1000 para a PRF e vão abrir mais vagas. Dizem que 3.000. \r\n Fornique não, não ter ensino superior.
