 Os anões assistiram? O que acharam?
 Não sei, eu sai aos 15 minutos pra cagar e entrei em um universo paralelo. \r\n Me ajude aqui, chama a polícia!
 >Netflix \r\n Acha mesmo que eu vou assistir algum seriado político feito pela Netflix? Já passo rage o suficiente nas narrativas que eles implantam nos seriados regulares.
 O trailer sozinho já explicita que é propaganda comuno-petista pra engambelar estrangeiro
 Se eu quiser ver propaganda grifinorista eu vou no Brasil 247.
 Meus lados.
 >>27319369 \r\n >>27319369 \r\n Vou assistir para falar mal depois.
