 Como as pessoas conseguem fazer coisas? Eu seriosamente não entendo. \r\n Eu queria entender como as pessoas conseguem estudar, trabalhar, acompanhar séries, ler livros, assistir animes, ler mangos, etc. Eu ultimamente só consigo alternar entre chan e estudos. Estava assistindo 2 séries e 1 animes nas últimas férias, e não consegui assistir mais nada quando as aulas voltaram. \r\n Isso é surreal para mim.
 >compre um caderno \r\n >coloque ao lado do PC \r\n >anote o dia e a hora que ligar o PC \r\n >anote quando desligar \r\n Apenas isso responde suas perguntas.
 Criar parênquima paliçádico merda você consegue, né.
 >estudar e trabalhar \r\n Eu faço por necessidade. Se eu fosse rico, eu nem sairia de casa.
 >>27319225 \r\n Eu sou um pensador. Eu penso.
 Caralho, estou acumulando capítulos de vários mangás e quanto mais acumulo, mais a minha animação para lê-los diminui.
