 É um bom filme, não nego, mas não vejo razão para tamanha adoração. Se você for no judeutubo e procurar por trechos do filme você vai encontrar centenas de comentários de pessoas de baixo nível cultural e intelectual endeusando este filme e o protagonista - vulgo o que eles julgam ser como todo brasileiro médio deve agir.
 Por que você se importa?
 Esse filme é considerado cult fora do Brasil, seu vira-lata.
 O filme é bom demais.
 Porque o quejim minas é simplório e porque o filme é antigo e foi marcante.
 Porque o brasileiro médio não gosta de degenerados.
 Depois vai aparecer um macaco falando que cidade de Deus não é um bom filme e o quejim minas adora demais.
 Não tem como não adorar um personagem policial que bate em vagabundo.
 Por que pro povão, bandido bom é bandido morto.
 Ele retrata a elite grifinorista de forma perfeita. É um tapa na cara que nunca havia sido dado antes e nunca mais foi dado depois, tando que o Padilha teve que fazer uma sequência para se desculpar com a Grifinoria.
 Por que o brasileiro médio é baseado, sojinha.
