 Com o fim dos foruns e a baixa movimentação dos imageboards, não existe mais motivo para possuir um notebook ou pc-desktop. \r\n \r\n Outros fatores também levaram a isso: a conectividade das smart-tvs, consoles, ebook-readers, geladeiras, etc \r\n \r\n A internet atual pertence a três grandes conglomerados Judaicos: Plataformas Sociais do Cancro, Plataformas da Jewgle e Plataformas da Open Society Foundation. (Pássaro, D.i.s.c.o.r.d, Steam, etc). \r\n \r\n Conclusão 1: O 'setup' perfeito para um jovem condiz com os seguintes itens: tv smart acima de 48``+ smartphone high-end (exemplo: S10) + Kindle Paperwhite. \r\n \r\n Conclusão 2: Até mesmo pesquisas antigas já demonstram essa tendência: \r\n https://www.tecmundo.com.br/dispositivos-moveis/135380-smartphone-mais-popular-notebook-desktop-brasil-diz-estudo.htm \r\n \r\n Conclusão 3: Com serviços de stream dominando os jovens, peças de computador como HDs atingiram seu menor preço, pela falta de procura.
 Falou tudo. Apenas crianças possuem pc-desktops, visando joguinhos. \r\n \r\n Homens de verdade usam smrtphones high-end.
 >>27315609 \r\n Entrar no chan pelo esperto é uma merda, anão.
 >>27315609 \r\n Secundado.
 >tem que ter TV porque sim 
 A usabilidade no espertofone é merda, anão. Eles tentaram arrumar isso de várias formas, por exemplo, através de corretores ortográficos automáticos, para você tentar ser tão produtivo no celular quanto no PC… mas acaba ficando uma merda. \r\n \r\n Não tem comparação com o que você pode fazer com um teclado, mouse e uma tela grande e o que você pode fazer numa telinha de 6 polegadas. \r\n \r\n Talvez, quem sabe… se eles lançarem um celular dobrável que pudessem ter conseguisse ter uma tela de umas 10 polegadas somado a um teclado bluetooth, somado a significativas mudanças no sistema Android para tornar ele mais útil… \r\n \r\n Talvez eu pensaria em usar só o espertofone.
 >>27315615 \r\n Você que é incluso.
 >Conclusão 3: Com serviços de stream dominando os jovens, peças de computador como HDs atingiram seu menor preço, pela falta de procura. \r\n \r\n Os SSD's nunca estiveram tão baratos.
 >>27315674 \r\n M-me ensina, pago com o cu. 
 >>27315686 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=bDnjiNCtFk4 \r\n \r\n >baixe o Dashchan.apk \r\n >baixe o DashchanWebm.apk \r\n >baixe o DashchanFiftyfive.apk \r\n >instale \r\n >??? \r\n \r\n Infelizmente não é perfeito, você precisa tomar a dose diária pelo navegador normal antes de postar.
 >>27315686 \r\n >>27315691 \r\n O que a fornicação, link errado. Aqui está o correto: \r\n \r\n https://github.com/Mishiranu/Dashchan 
 >>27315674 \r\n Ainda assim é merda. Por exemplo, suponhamos que você queira postar uma imagem qualquer do Google Imagens no chan, você vai gastar no mínimo uns 1 minuto para fazer isso (provavelmente mais), enquanto no PC em alguns segundos você consegue fazer isso.
 Nada supera a ergonomia e o multitarefa de um bom PC.
 Os fóruns, principalmente os anônimos (chan), estão morrendo por não estarem se adaptando decentemente ao mundo dos espertophones. Até o Vermelhodit tem uma versão mobile péssima. No dia que este chan tiver um aplicativo bom e com boa UX, voltará a ter movimento. Fica a dica para os moderadores.
 >>27315691 \r\n Olhe o tamanho destas baleias. \r\n \r\n >>27315579 \r\n >cagando regrinha sobre como e onde vou usar meu dinheiro 
 Só uso o notebook para baixar e ver meus animus, fazer algo que envolva texto ou tabelas, comprar algo e acessar o chan de vez em quando.
 Já pensei em fazer um sistema para isso mas desanimei. No momento que ele fosse criado, os poucos anões seriam jogados para escanteio e os imageboards como conhecemos hoje morreriam. Parte da causa da existência de imageboards é o fato do anão ficar trancado no quarto, sentado em uma cadeira, com o monitor servindo como se fosse uma janela para um universo paralelo. Um IB totalmente otimizado para espertofone atrairia descolados e vida réguas com a força de mil sóis, pois eles acessariam de qualquer lugar. \r\n Sem falar que espertofones são rastreáveis pelas autoridades, então mesmo que desse certo, não poderíamos sequer usar o chan como escape da sociedade. O que mais tem aqui é false flag para manter o chan na mira do prato feito, para isso poder ser usado politicamente no futuro. Os anões é que tem memória curta, mas nós já tivemos um peso absurdo inclusive na política do país.
 >>27315741 \r\n Concordo. \r\n Libera um aplicativo pica que os chans comem o cu do leddit sem dó.
 >>27315691 \r\n >>27315760 \r\n Esse vídeo é uma merda, os caras tem um emprego que é figurativamente só apagar posts em uma rede social e entram em ainn depressão porque viram bebês e filhotes sofrendo, kek. São pagos 15 dólares por hora ainda enquanto eu tenho que dar o meu couro pro judeu pra ganhar salário mínimo neste lixo de país.
 >>27315662 \r\n Quando a bateria de grafeno estiver pronta para uso comercial, isso vai ser possível. Hoje um aparelho de 6 polegadas só consegue ter um autonomia decente com 4000mah, isso considerando o snapdragon 845 e 855. Para uma tela de 8 ou mais polegadas, espaço para mais bateria terá, mas o peso já seria muito incomodo.
 >>27315793 \r\n Não é possível criar um sistema permitindo apenas algumas páginas no espertofone e liberando todas no computador?
 >Plataformas da Open Society Foundation \r\n >Steam \r\n O que a fornicação?
 >>27315819 \r\n Não entendi sua pergunta. A quantidade de páginas não interfere em nada na usabilidade. Mas em se tratando de sistemas, lembre-se que tudo é possível, mas nem tudo é viável.
 Não é preciso ir longe para achar um projeto de redesing para o chans onde há uma otimização para espertophones. \r\n > http://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:hFluHz3WjPQJ:www.studentshow.com/gallery/30037203/4Chan-Redesign-Project+&cd=1&hl=pt-BR&ct=clnk&gl=br \r\n Não é perfeito, mas já abre um caminho para uma skin, pelo menos.
 >>27315873 \r\n O anão fala em deixar algumas boards adaptadas e livres para o aplicativo e mobile, enquanto outras, como o /mago, estarem apenas para versão desktop.
 Duvido e muito que daqui a 15 anos ainda exista algum mercado de pcs/notebooks. Tudo parece estar se encaminhando para a especialização, com plataformas separadas com forte amparo para o conteúdo X, que nem se preocupam em preencher uma pequena parcela do nicho Y e Z; diferentemente dos computadores que se propõem fazer tudo ao mesmo tempo. É um puta drawback do capitalismo, no final das contas, o fator sandbox vai ser substituído pela facilidade da interação, apagado pela preguiça do povão.
 >>27315793 \r\n Primeiramente, todo chan já é vigiado mesmo sem false flag. Nenhum governo gosta de liberdade e privacidade na internet. Os chans permitem a liberdade de expressão real, não essa merda do twister e instagado. A questão agora é se você quer um mundo onde apenas existe instagado, twister e similares, porque tirar o chan dos celulares causará isso. \r\n Segundo. Eu fui esse anon trancado no quarto com um computador até ele queimar e só poder usar o chan pelo celular. Eu tenho preferência por digitar no teclado ao invés da tela, mas as coisas estão mudando.
 >>27316034 \r\n Exatamente. \r\n Lembrando que ANONIMATO É ILEGAL segundo a constituição brasileira!
 >>27316005 \r\n Hoje nem dá mais pra postar foto no intagrão pelo computador.
