 Que mundo de merda irmão anons,hoje é meu aniversario e não tive ninguém que me parabenizou ate agora.Não sou autista muito menos falho,muito pelo contrario.Sou ate bem desenvolvido socialmente mesmo eu sendo uma pessoa boa,carismática e desenvolvida não tive um filho da puta que me parabenizou pelo dia.Pelas vitorias ou ate mesmo pela amizade.O mais fornicação é que vi do meu circulo social três queijinhos minas comemorando no mesmo dia com uma chuva de bajulação.Viver nas sombras existe suas consequências. Ser esquecido é uma delas.E como isso doí na alma.Isso enche a cabeça de fornicação,estou neste exato momento saindo de casa indo pro centro da minha city pensando em me churrascar. \r\n Sinceramente não sei o que irei fazer. \r\n Caso realmente eu o faça. \r\n A minha estadia aqui foi bom enquanto durou irmão anons (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >ain bê, ninguém me deu feliz aniversário, bê \r\n Vai tomar no cu, criança.
 >>27312627 \r\n Also, /r/ >chora mais, criança de bosta.mp3
 Parabéns pra você \r\n Nesta data querida \r\n Muitas felicidades \r\n Muitos anos de vida \r\n É pique, é pique \r\n É pique, é pique, é pique, é pique \r\n É hora, é hora \r\n É hora, é hora, é hora \r\n Ra-ti-bum \r\n Parabéns! Viva o anão! 
 Querer se matar por isso é uma viadagem sem tamanho.
 Um anão vem relatar a vontade de se pendurar o saco na parede e ainda ficam de graça. Para a criançada tudo é engraçado. Enfiem uma dentadura no cu e riam para um caralho.
 >aniversário 
 >>27312654 \r\n >de se churrascar \r\n fix´d.
 >>27312654 \r\n >ain bê, ninguém me deu parabéns, bê! \r\n Ele não quer se matar? Então, apoio completamente. Por favor, OP, se mate.
 Caralho, OP, que mentalidade de menina frágil.
 >>27312654 \r\n Ele não quer se matar de verdade, só está triste por ser ignorado. Uma hora ele se acostuma, vai por mim.
 COMETA UM ATO SANCTVM ANTES, PORRA! NÃO MORRA SEM DEIXAR UM LEGADO! 
 >>27312654 \r\n E agora eu perdi os lados com essa combinação de texto e imagem.
 Eu simplesmente, só espero um parabéns da minha mãe, do meu pai e do meu único amigo, que é meio quarta-feira, de resto, pode ir tudo no inferno. \r\n Mas você OP, faça o teste, fale por aí que vai dar um festa em tal lugar ou um churrasco para comemorar, que vai vim baiano até do esgoto pra te desejar o parabéns.
 Fornique-se. Espero que não morra e sofra ainda mais.
 Você é bicha?
 Porque você não merece. Você é um bosta, inútil, descartável. Ninguém se importa, apenas se mate. Apenas se mate, você é insignificante, criança de merda.
 >>27312654 \r\n É, agora pegue a fornicação fora. Ninguém se importa com os seus setementos tristinhos. Caralho, que ódio desse chan vestido de de rede social, puta que pariu.
 >>27312644 \r\n Senti.
 O chan está sendo raidado pela panelinha épica.
 >>27312744 \r\n Sentiu meu pau no seu cu, samefag de merda.
 >>27312752 \r\n Samefag é o meu pau na boceta roxa da sua mãe, aquela macaca.
 >>27312776 \r\n >setementos \r\n Olha o tipo de macaco que frequenta esse recinto.
 >>27312847 \r\n >>27312776 
