 Que moda patética é essa do Japão em que as jovens ficam dilatando os olhos? Que coisa mais desgostante. \r\n \r\n Você sente mais medo ao olhar as fotos dessas vagabundas do que admiração.
 >reclamando de moda japonesa \r\n \r\n Quantos dias na internet, OP?
 Eu não sinto nada, não, irmão.
 O que é isso? Foguinho pasteleiro?
 Que site é esse?
 >que moda patética é essa do Japão em que as jovens ficam dilatando os olhos? \r\n Estão fazendo jus aos animes. Já estava na hora.
 Eu achei fofas.
 Descobriu o Japão hoje.
 Elas tentam de toda maneira copiar o 2d.
 Qual a melhor moda japonesa e por que é a moda de lamber maçaneta?
 Vá dormir, Ohara. Oh, espere, é tarde no nipão. 
 Você está implicando demais, deixe os niponeses abrirem os olhos em paz, cara.
 >>27316158 \r\n >não sendo a moda de lamber o globo ocular 
 >Que moda patética é essa do Japão em que as jovens… \r\n Parei de ler, a jovem japonesa é retardada e deve ser eutanasiada.
