 Queria agradecer ao anão que esses dias deu a brilhante ideia de vender coisas na rua. Comecei a vender brigadeiros por dois reais, ando trabalhando feito um condenado, porém, dependendo do dia estou tirando mais de 200 reais. \r\n Obrigado, anão, finalmente posso estocar um dinheiro no lugar de ficar procrastinando no chan.
 Quero começar a vender alguma coisa na faculgado. \r\n O que posso fazer se não tenho acesso a uma cozinha?
 Como consegue vender 100 brigadeiros em 1 dia?
 >>27315675 \r\n Um de cada vez.
 Prove.
 >>27315675 \r\n Não sou o quotado porém, se você morar em uma cidade grande é bem fácil. Sempre que pego o metrô vejo ambulantes vendendo coisas pra caralho em um vagão, imagina ficar o dia inteiro ali vendendo.
 Confesso que perdi.
 >>27315672 \r\n Eu também quero, mas não sei o que. Já pensei em vender coisas emergenciais como pendrives, lápis, canetas, calculadoras, além de garrafinhas com os temas do curso. Não sei o quão rentável é, mas já tem muita gente vendendo comida boa na frente da minha faculgado e eu sei que não tenho como competir.
 >feito um condenado \r\n Bom, até aí, nenhuma novidade.
 >>27316056 \r\n Eu não estava preparado.
