 Essa moderação só é conivente com o câncer, ela faz parte do câncer e não permite raids contra o câncer. \r\n \r\n O último apague a luz, esse lugar não tem mais solução.
 Câncer é quem fica trazendo o câncer das redes sociais pra cá, filho de mil putas. \r\n Quer ficar de brincando de intriga de sub-celebridade, fique por lá, fazendo tweets! \r\n Vá tomar no cu.
 Vá para o /b/ do infinito, lá podemos postar normalmente, em português mesmo, está liberado tudo lá e portanto podemos ao menos tomar o lugar dos macacos cancerígenos de lá pois não iremos ser banidos.
 Espero que você não esteja defendendo aquela imundície no parênquima paliçádico de raid da vagabunda. Tinha paneleiro admitindo ser dono de panela de 30k de pessoas, outro listando nomes de 'oldfags' paneleiros e mais uma dúzia se lambendo na thread. Imaginar que existem anões aqui que se uniriam a vermes underages sob qualquer pretexto sem pensar duas vezes é a verdadeira pá de cal nesse recinto.
 Fornique-se.
 O câncer é inevitável, foi e sempre será assim, até amanhã porque eu sei que você estará aqui.
