 \r\n É, acabei de assistir o fodendo Toy Story 4, fui ao cinema sozinho, e nessa noite eu concretizei a certeza de que vou morrer sozinho. \r\n \r\n Vocês também sentem que têm uma aura negativa que impede que as pessoas se aproximem de vocês? Eu era até carismático na infância e início da adolescência, até que me tornei um completo autista que mais parece um velho rabugento. Moro sozinho, não falo mais com a vagabunda da minha mãe e a família dela, a única pessoa que tenho nesse mundo é o meu pai. Tenho alguns amigos que não passam de protótipos de channer que também não conseguem ter relações saudáveis com a sociedade. \r\n \r\n Acredito que a negatividade da internet e dos chans me tornaram assim, porém já fiquei até 8 meses sem acessar chans e não notei nenhuma melhoria. \r\n \r\n Muié? Tem anos que não encosto em uma buceta sem pagar, quando uma vagabunda se interessa por mim e vem conversar, basta 15 minutos de conversa para a boceta secar e começar a me tratar com desdém. \r\n \r\n Enfim, vocês acreditam que existe cura para uma existência tão odiosa? Also, sintam-se \r\n à vontade pra desabafar e conversar nesse parênquima paliçádico, declaro aberto o ==BAR DOS ANÕES.==
 Qual é o seu salário?
 >>27315511 \r\n \r\n Tenho uma pequena fonte de renda, mas vivo com a ajuda do meu pai, pois ainda não me formei.
