 O que vocês fazem para passar a vontade de fazer churrasco no banheiro?
 Me distraio.
 Eu não sinto vontade de cometer churrasco, sinto vontade de matar outras pessoas. \r\n \r\n Por que eu me mataria? Quero ser rico e aproveitar a vida, as outras pessoas que se fodam.
 Encoxo minha mãe no tanque.
 >>27318050 \r\n Só quem tem depressão entende o que é depressão, anão.
 >>27318080 \r\n E o que é depressão?
 Qual o nível do ADIAL JUNIOR, O DANCE BOY DE CURITIBA?
 Meditação e técnicas de respiração.
 Nada, não me matei ainda por falta de coragem e esperança instintiva.
 >>27318053 \r\n Só tem maluco nessa porra.
