 Ao Branco. \r\n \r\n Solomon Husher escreve, talvez alegoricamente, sobre o Inverno e seu longo e lento e condenado romance com o Sol. A epígrafe chama-se 'Por-do-sol ao meio-dia. É interessante notar que as páginas do livro são de um branco impecável, mesmo se o livro tivera de sua única publicação oficial na década de trinta. \r\n \r\n Em uma investigação mais detalhada, o trabalho parece ser uma teoria da estética, ou talvez um conjunto de advertências sobre os perigos da pintura. Husher escreve distraidamente sobre seu ódio pelas cores e seu anseio pela morte. Ele sugere uma grande obra que ele imaginou, ou começou, onde a “mais pálida das pinturas” encantará o mundo. Ele retorna de novo e de novo a certas frases ressonantes cujas este afirma serem as 'palavras secretas do Inverno'. \r\n \r\n Ao fim do livro se encontram descritas em tinta vermelha as direções para uma livraria escondida por entre os bairros menos reputados da cidade. \r\n \r\n Desejas ir até lá?
