 Basicamente, se eu estiver em déficit calórico, eu posso comer qualquer coisa que seja que eu não vou engordar. Certo?
 Depende. Se você comer um quilo de penas, por exemplo, não vai engordar. Já se comer um quilo de chumbo, vai engordar, porque o segundo pesa mais do que o primeiro.
 >>27314751 \r\n Você se acha engraçado, anão?
 OP, sua pontuação gramatical me dá nojo.
 Experimente comer 2500kcal de alimentação natural e 2500kcal de alimentação processada e industrializada e veja por si mesmo se é a mesma coisa.
 >>27314751 \r\n A quilogram ov istiu, oh a quilogram ov fetas. A quilogram of fetas, bicãs istiu is revia den fetas.
 >>27314826 \r\n Talvez eu tenha colocado uma só vírgula errada, amigo.
 >>27314832 \r\n Em teoria é sim. O problema é a forma como vamos queimando cada elemento. Há coisas que demoram menos e mais a serem consumidas. Mas o potencial energético é o mesmo pra tudo, burro. Dessa forma, sim, 2500kcal de fastfood e de comida saudável é a mesma coisa.
 >>27314840 \r\n Está certo, anão.
 >>27314832 \r\n Não é a mesma coisa, mas ele vai emagrecer em ambos se estiver em déficit calórico. Então em teoria o OP está correto.
 >>27314818 \r\n Hue, salvei o seu tópico de bosta da irrelevância e do 404, e é assim que você me agradece? Ok, de nada. 
 >>27314944 \r\n Deixe para lá, o OP que não entendeu sua piada.
 >>27314818 \r\n Ele não se acha. Ele é .
