 Europa e os EUA são realmente esse paraíso que nos prometem?
 Europa é um lixo.
 Paraíso não, mas são infinitamente melhores do que aqui.
 OP, melhor que aqui sem dúvidas, mas para os nativos. Não seja um retardado imigrante.
 >>27310531 \r\n Chegou a criança que nunca saiu do nordeste. \r\n Lixo é os EUA. \r\n >gente ignorante \r\n >pretos metidos a bandido por todo lugar \r\n >macacos de todas as cores e classes sociais \r\n >caipiras \r\n >iletrados \r\n Quem gosta dos EUA é o negrinho que assiste filmes e séries e pensa que aquilo é koshervilhoso. Não que seja um inferno, mas os EUA não difere em nada de países de terceiro mundo quando se trata de população. Tanto é verdade que, os EUA são esnobados pelo primeiro mundo e isso os engatilha com a força de mil sóis. Por isso eles sempre representam os europeus como arrogantes e aristocráticos. \r\n O que me faz gostas dos EUA, e ao mesmo tempo não gostar, é justamente isso. O americano é o que mais se aproxima do brasileiro, fora os russos, mas esse é outro caso. Justamente por serem caipiras e iletrados, os americanos são muito mais abertos e simpáticos que o europeu médio. \r\n A Europa é inegavelmente melhor que os EUA, lá tudo funciona, a qualidade de vida maior, tudo é mil vezes mais bonito, mas o EUA acaba sendo bom justamentente pelas suas falhas. \r\n Agora vem o Rivotril, quem viaja e conhece o mundo, conhece mesmo, não quem vai 'turistar' por cartões postais, gosta mesmo é do seu país. A melhor parte da viagem é quando você chega em casa. No Brasil, se você for branco e tiver dinheiro, você viverá melhor que em qualquer outro lugar do mundo, por inúmeras razões.
 >>27310609 
 Não, bom é o Brasil.
 Não são. É melhor você se matar.
 >>27310609 \r\n Sua experiência na Califórnia não conta, anão. Da próxima vez, vá para uma cidade de brancos.
 >>27310982 \r\n Cidade de branco é ainda pior, o máximo que vai conseguir para trabalhar é como lavador de pratos, e a sua reversa de dinheiro bostileiro não vai dar para duas semanas.
