 Será que pode dar algum problema se eu tirar a barba usando uma pinça? \r\n Tenho muita preguiça de ter que ficar raspando sempre, além da minha pele ficar irritada como a fornicação. 
 >Será que pode dar algum problema se eu tirar a barba usando uma pinça? \r\n Ineficiente e doloroso, macaco.
 Tira na cera, jegue.
 >>27317161 \r\n Eu não me importo com a dor. Só quero saber se ficarei com a cara lisinha.
 >>27317162 \r\n Com a pinça, você tem controle sobre cada parênquima paliçádico. Com a cera, tudo é imprevisível.
 >>27317166 \r\n >Com a cera, tudo é imprevisível. \r\n Não, não é. A fez que eu fiz com cera ficou o melhor desenho da minha barba. \r\n Also, pra você querer tirar a barba na base de pinça, meu caro, sua barba deve ser uma bosta.
 >>27317166 \r\n Mas é uma mula mesmo. Tira logo na pinça e larga de ser uma vagabunda de merda e fazer fios de merda.
 >>27317170 \r\n Não quero fazer desenho na barba, eu quero tirar a barba completamente.
 >>27317175 \r\n Então é melhor ainda, seu imbecil.
 >tirar barba com pinça \r\n Que bonequinha!
 Problema? Não. Mas não vai atingir o que você quer. Pelos arrancados na pinça crescem de volta, com chance de encravar, e apenas perdem alguns milímetros de crescimento, te dando poucos dias a mais. \r\n Quer realmente ficar sem pelos por tempos? Faça remoção à laser. Mas enjoe seu câncer.
 Onde vocês tiram essas ideias idiotas?
