 Enquanto a plebe dorme de ressaca, os ímpios vão prestar o concurso da AFA. ==ANÕES, EM FRENTE!==
 Boa sorte, meu irmão, de verdade. Veja esse vídeo, talvez te ajude. Postarei mais alguns que podem ser de grande utilidade. Meu objetivo é EsPCEx.


 Homem que é homem entra pra Marinha.
 Bom dia, caríssimo confrade. \r\n Meus objetivos são distintos, mas o pau no meu cu de boa fortuna que lhe estendo é dos mais puros e vastos. Que tudo conspire ao seu favor. \r\n Estou me empenhando desde a sexta feira a fim de finalizar meu trabalho de conclusão de curso, em Direito. Estou quase no fim, o que me conforta. \r\n Um belo domingo e bons estudos.
 Como faço para ter brio? Procastinei os estudos para Espcex e só farei a prova do ano que vem, por falta de brio.
 KEK, a criança acha que vai passar em concurso 200 por vaga huehuehue. \r\n \r\n Depois de 2 tentativas frustradas voce vai perceber que é um burro nao tem capacidade de ser aprovado nem em prova da pm. TOPKEK! \r\n \r\n Fez 18 aninhos agora, inocentão? Vai lá tentar 10 vezes e ficar com complexo de burro. Tu nunca será militar, inocentão virjão. \r\n \r\n TOP LEL! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27316978 \r\n Você está vendo o ato de se locomover para a área de estudos, abrir o livro e ler/resolver exercícios como mágica. Não é assim que funciona. O que você precisa é ser honesto consigo mesmo e se manter atento para o que você está pensando sentindo na hora, para então entrar num diálogo interno. Se isso não for o suficiente para te fazer estudar, nada será, com exceção da fome, mais aí já será tarde demais. Você quer mesmo passar na EsPCEx? Você não está estudando por que acredita que poderá estudar na noite anterior à prova e tudo dará certo? Seja honesto consigo mesmo e falhe quantas vezes for preciso. Mas talvez não dê tempo e você se mate mesmo. Não sou o OP. \r\n \r\n >>27316980 \r\n Câncer.
 >>27316980 \r\n >implicando que não sei o grau de dificuldade da prova e que meu resultado será negativo \r\n \r\n Meun egro, eu estudara com o foco na especialista, mas como as matérias são as mesmas irei ver como é essa festa.
 >>27316980 \r\n Vai dormir, anã.
 >>27316982 \r\n >pensando/sentindo \r\n >porque acredita \r\n Fixado.
 A AFA só me trouxe decepções. Prestei 5 vezes essa bosta, passei uma vez e reprovei no psicológico. Na última vez eu teria passado entre os primeiros se não fosse tão mal em física, porque quase gabaritei o resto. \r\n Quero que a AFA se fornique e todo mundo lá dentro morra queimado.
 >fuzil + pistola de backup + pistola de backup para a pistola de backup \r\n Por quê?
 >os ímpios \r\n \r\n Tinha que ser um macaco com mente de subordinado.
 >>27317324 \r\n Era só ter feito 2 meses de academia.
 >>27317343 \r\n Na academia tem aula de físca? HUE.
 >>27316980 \r\n Sou cadete da AFA e espero que você morra engasgado com seu próprio sêmen. :3
 AFA? \r\n AFA, AFA, AFA! \r\n \r\n Estou genuinamente interessado, poste mais a respeito. 
