 >n-não pode levar o material, seria desrespeito com os mestres \r\n >o-o fi-físico não pode vir \r\n Kek, charlatães são puro lulz. Ganham dinheiro fácil com o quejim minas. \r\n \r\n Acho que montarei um centro destes também, vou ganhar 50 paus por fim de semana apenas com engabelando o quejim minas.
 Vai montar sim, anão.
 >>27318087 \r\n Não é difícil. Só é preciso comprar um lugar no meio do mato e que seja famoso por ter uma aura mística; e no Goiás é o que não falta.
 Todo espírita é mal caráter.
 >>27318092 \r\n Você vai, anão… \r\n \r\n Agora se eu souber de algo do tipo aqui no estado eu vou até você e como seu cu. 
 >>27318095 \r\n Eles não são espíritas, embora espíritas sejam mal-caráters também.

 >700 reais por pessoa \r\n >280 no total \r\n >vpq 198k bolseiros apenas em um dia \r\n Rapaz, finalmente um bom mercado, mas acho que não conseguiria enganar as pessoas assim, sobretudo as que estão severamente doentes. Tem que ser muito filho da puta pra fazer isso.
 Todo religioso é burro.
 >>27318106 \r\n Você não deveria estar em alguma festa de São João por aí?
 >>27318106 \r\n ?
 Ia falar que é coisa do capeta, mas assisti tudo e isso é puro charlatanismo mesmo.
 >>27318198 \r\n O capeta não pode curar, já que a cura é um milagre e só Deus opera milagres. Estes curandeiros são sempre charlatães.
 >>27318198 \r\n >>27318227 \r\n Outra coisa foi essa de 'campo magnético telúrico'. Impressionante como esses charlatões gostam de travestir as bizarrices deles com o verniz de ciência. Igual quando falam em física quântica, que nem os próprios físicos sabem o que é.
 >>27318138 \r\n Geralmente elas são a noite, anão. \r\n De qualquer forma, nunca entendi muito bem o apelo dessas festas. A comida é mais ou menos e relativamente cara pela qualidade, além disso eu posso conseguir essa merda durante qualquer época do ano. \r\n \r\n Todo ano eu mordo a isca e vou em alguma, todo ano é decepção.
 >>27318241 \r\n E outra coisa foi a definição da vagabunda de câncer. O câncer é um crescimento desordenado de células, nada a ver com pele fina e o escambau. Pior que as duas médicas ali presente estavam apoiando o charlatanismo dela.
 >>27318270 \r\n >ali presentes \r\n Fixado.
 >>27318270 \r\n Porque elas acreditam. Depósito será sempre depósito, por mais que estude. \r\n \r\n Also, senti com a Muié que tem câncer e vai lá desde 2009. O ser humano se apega a qualquer coisa para não morrer.
 >>27318288 \r\n Pior que é. Merdalher tem que ser dominada, se deixar elas por conta própria só fazem merda.
 Caralho, já tem quase vinte anos que eu faço parte de todo o tipo de ocultarias, já vi algumas coisas que não davam pra explicar ou que me deixaram com o cu na mão por meses. E é claro, já vi muito marmoteiro como esses da reportagem. Gente com uma cara de pau inacreditável. \r\n \r\n Mas o que me surpreende até hoje é credulidade e ingenuidade das pessoas, e isso independe do nível social ou cultural delas. \r\n \r\n >>27318241 \r\n Curioso é que existe uma crença de que a forma da piramide emite uma 'radiação' que cura. \r\n \r\n Eles nem precisavam inventar essa histórinha de energia telurica e admitir que a piramide está flutuando sobre imãs, o que é inacreditávelmente obvio até pra uma criança.
 >>27318241 \r\n >Igual quando falam em física quântica, que nem os próprios físicos sabem o que é \r\n Não quer odescarrilhar o parênquima paliçádico, mas vá devagar aí.
 >>27318310 \r\n Já fiz aquele teste de colocar dois pedaços de banana ao ar livre, mas um embaixo de uma pirâmide de palitos. \r\n O da pirâmide apodrece bem mais devagar, isso é.
 >>27318310 \r\n Você parece menos deslumbrado que o normal para quem diz acreditar nestas coisas. Deste modo, lhe peço sua ajuda, pois até o momento nunca vi nada que tenha sido capaz de atravessar minha completa insensibilidade para assuntos místicos. Qual tipo de ocultaria um curioso deveria procurar em busca de esclarecimento?
 >>27318310 \r\n >sendo ocultista \r\n >não sendo esotérico 
 >>27318366 \r\n Ocultaria é puro lixo e pescaria. Procure por esoterismo.
 >>27318382 \r\n >>27318369 \r\n Ok, a pergunta continua. Qual tipo de esoterismo um curioso deveria procurar em busca de esclarecimento?
 >>27318310 \r\n Ocultismo e esoterismo é algo pessoal, nenhum estudo ou diploma irá fazer a pessoa mais esperta contra charlatões, apenas as próprias reflexões.
 >>27318396 \r\n Que tipo de esclarecimento você quer? Sobre o próprio esoterismo? \r\n \r\n É melhor você estudar teologia cristã antes de estudar esoterismo, já que este é cheio de alçapões, dos quais você pode não conseguir sair.
 Se você acredita nas merdas do Afonso Terraplana ou nas picaretagens do Lair Ribeiro, não pode rir desse povo. \r\n \r\n >paralelo 15 \r\n >linha imaginária desenhada por conveniência \r\n >usam como prova de que o lugar tem algo de especial 
 >>27318428 \r\n Exato.
 >>27318428 \r\n Não acredito nas terraplanagens do Afonso, mas tem coisa boa no canal dele.
 >>27318396 \r\n Procure um caminho por si mesmo. As tradições são interessantes para aqueles que desejam um mestre ou uma iniciação, mas além disto, elas estão corrompidas além da recuperação. \r\n \r\n Eu tendo a ver os caminhos esotéricos como filosofias, pois meu gosto por tourobosta é pouco. \r\n \r\n Eu li uma entrevista com Alan Moore uma vez e ele falou sobre encontrar um demônio. Ele diz (e eu parafraseio) que ele entrou no encontro assumindo que essas entidades eram manifestações de impulsos obscuros enterrados profundamente na consciência humana. Ou seja, eles não são 'reais' no sentido de que nós (assumimos que somos) somos reais. Mas quando face a face com ele, ele não se atreveu a negar a sua realidade. Mesmo que fosse uma manifestação de desejos e impulsos humanos escuros, ainda era real e seria rude e imprudente negar sua realidade. \r\n \r\n Isso praticamente foi a porta para mim para o esoterismo. Era um meio de conceituar esses assuntos para que eu pudesse me comprometer com isso sem deixar meu cérebro na porta. Para mim, a barra de merda chega até as nossas suposições mais caras sobre nós mesmos, não apenas o oculto e o esotérico. \r\n \r\n Eu acho que espíritos, entidades, o que você quiser chamá-los, são histórias compartilhadas em torno desses vastos desejos oceânicos que tornam o ser humano desconfortável. Eles são meios de expressar e alcançar o numinoso e inacessível. Mas nós não somos a mesma coisa? Nossas vidas não são apenas uma série de histórias construídas a partir de mitos, poesias e desejos nus, quase da mesma maneira que nossos deuses e demônios e todos os outros são? Qualquer relato da realidade que nega isso é besteira para mim, quer isso signifique que me digam que um fantasma está andando pelo meu apartamento da mesma maneira que o meu gato ou se me dizem que estou preso num ciclo de reencarnações permanente. \r\n \r\n Isso é tudo besteira para mim, mas se eu penso em eu-mesmo como uma história pessoal para com a história mítica/esotérica/oculta, e se penso em Odin como uma história, então eu posso comunicar a minha história para a história de uma forma que seja significativa e prática para as minhas necessidades e vida.
 >>27318428 \r\n >olhem esse povo acreditando em besteiras huehuehue \r\n >LOL ASTROLAVO ESTAVA CERTO 
 >>27318414 \r\n >nenhum estudo ou diploma irá fazer a pessoa mais esperta contra charlatões \r\n \r\n Apenas o ceticismo pode ajudar a proteger, estude isso antes de procurar qualquer outra coisa. Mas cuidado, que nem ele é 100% garantido. \r\n \r\n Toda pessoa tem seus pontos fracos, e em algum lugar tem algum charlatão que sabe explorar exatamente um ou mais desses pontos. As circunstâncias também podem fazer alguém ficar mais vulnerável, como se o charlatanismo fosse uma doença e o ceticismo e o senso crítico fossem o sistema imunológico, existem várias situações em que uma pessoa fica com a imunidade baixa.
 >>27318366 \r\n Anão, se você só quer saber se existe alguma coisa do outro lado ou se é tudo imaginação. Procure a quimbanda. \r\n \r\n Rode varios centros sem se fixar muito tempo em nenhum. De preferência seja iniciado nela. Você vai ver muita merda, muito charlatão, mas também vai ver coisas que desafiam a sua compreenção da realidade. E estude essa merda. Não seja como o quejim minas que vai nesses centros pedir a pessoa amada em três dias e acaba virando pilha de egum. Existe um vampirismo psiquico enorme nesses lugares, mas é onde a magia de verdade está mais próxima. \r\n \r\n >ruh dur… religião de prectos \r\n \r\n Se você quer seguir o caminho das ocultarias mesmo, começe a estudar a magia cerimonial, evocação mágica, goetia. Mas não seja um mago de poltrona, o que conta mesmo é o seu tempo de 'vôo' dentro do circulo mágico. \r\n \r\n Ou apenas use cogumelos mágicos. 
 >>27318476 \r\n Você estuda esoterismo, mas não crê no transcendente?
 >>27318487 \r\n Chegou o shill NR. Estava demorando.
 Por que nunca senti nada? As vezes, muito raramente, sou preenchido por um pau no meu cu de paz e esplendor, mas só quando entro em contato com uma forma de arte que eu admiro muito. \r\n Eu acredito em Deus, mas me sinto tão vazio. Tão fechado para tudo. \r\n As vezes isso abala minha fé. Já li sobre a Caballa, já estudei sobre Tarot. Tudo que eu consigo enxergar é que nada existe além de nós e os animais.
 >>27318502 \r\n É cada um que me aparece. \r\n \r\n Não escutei este crioulo, anão, religião de precto nada tem a lhe oferecer. Leia tudo que puder de Pitágoras e Parmênides; os livros sagrados das grandes religiões, Evola, Guénon, Martin Linha e etc..
 >>27318510 \r\n Meu ponto com o transcendente é complexo, mas, vejo da seguinte maneira, se este existir, não existe razão para que este se apegue à sistemas de moral humana, e logo, ele nos é apresentado de maneira falha. Meu único deus é o conhecimento, e assim sendo, minhas aspirações transcendentes são direcionadas à este, e minha maneira de transcender é compreendendo à mim mesmo de maneira profunda e exercendo minhas qualidades e talentos. Nisto, sou obstinado. \r\n \r\n Também me é difícil acreditar em uma 'ascensão' por virtudes morais, isto é, por condutas de vida, pois virtude nada mais é que obediência. Também a obstinação é obediência. Mas todas as outras virtudes, tão estimadas e decantadas, são obediência a leis feitas pelos homens. Só a obstinação é que não dá importância a tais leis… \r\n \r\n O obstinado obedece a outra lei, a uma lei única, absolutamente sagrada: – à lei em si mesma, ao “sentido” de seu próprio ser. Eis a minha lei.
 >gnósticos \r\n Perdi duramente. O Demiurgo enjoará bastante as almas desses jumentos.
 >>27318559 \r\n \r\n >masturbação filosófica \r\n \r\n Eu também gosto muito disso, anão. Mas se quer atravessar o véu e ver com os próprios olhos o outro lado, livros só ajudam até a metade do caminho. Não adianta ficar no sofá, lendo. Tem que se arriscar, ser enganado, roubado, quase morrer, ficar aterrorizado e mesmo assim continuar procurando. \r\n \r\n >>27318366 \r\n Se não tem afinidade com as religiões animistas, ou com a mágia prática, procure o misticismo, estude os misticos católicos. Ou até mesmo o sufismo.
 Recomendem animes fofinhos para um anão que já foi na casa da Deusinha.
 >>27318632 \r\n Você transou com ela? \r\n \r\n Tenho fetiche em transar com uma matriarca gnóstica ou uma bruxa num ritual.
 >>27318603 \r\n >o demiurgo, bê \r\n Esses brainlets forçadores…
 >>27318688 \r\n >tfw uma das minhas primeiras transas foi com uma milf dum dos cultos de Cibele 
 >>27318718 \r\n Poderia relatar?
 Tenho 5 anos de chan mas o que 'queijim minas' significa ? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27319276 
 >>27319210 \r\n Foi algo bastante gradativo, acontecendo por volta de 2012 em Porto Alegre. \r\n Na época, havia decidido dedicar-me à aprender a arte da pintura, e assim logo pus-me a participar de um atelier coletivo, cuja professora ministrante era uma depósito de porra de seus quarenta ou quarenta e cinco anos chamada Enid. Não era a mais atraente das figuras, ainda mais para os estandartes elevados dos anões, mas era uma depósito de porra minimamente interessante e boa com o pincel e com as mãos. Conforme fui produzindo, ela passou a tomar interesse em mim, até que convidou-me para tomar um chá em sua casa e discutir pintura. Em minha inocência de beta, aceitei o convite. \r\n \r\n Chegando lá, deparei-me com o que seria um apartamento normal, se não pelos quadros expostos de depósitos de porra nuas que exalavam uma sensualidade quase grudenta. Também haviam diversas estátuas modeladas à forma da Vênus de Willendorf. Nos sentamos e conversamos durante algumas horas sobre pintores e afins, até chegarmos ao assunto da Esfola de Marsyas, e por extensão, ao assunto da mitologia grega, que foi quando ela largou que cultuava Cibele. Fiquei encantado. Mas em primeiro momento, não passou disso. \r\n \r\n Com o passar de um ano, e a evolução de minha pintura, a depósito de porra resolveu convidar-me para assistir um dos cultos, um privilégio raramente concedido aos homens. Daí tive uma pseudo-iniciação ao culto de Cibele, e recebi um corte na parte inferior da coxa. Sem saber, eu estava assumindo ritualisticamente o papel de Atis, filho e amante de Cibele, a partir daí, Enid passou a flertar abertamente comigo e eu obviamente aceitei tais flertes. Nossa primeira vez aconteceu no próprio atelier. A depósito de porra era bastante selvagem, e lembro-me que ela chegou a morder meus lábios ao ponto de tirar sangue. Ela era gostosa, para uma depósito de porra de sua idade. Ancas largas, seios fartos, um pouco de carne para agarrar. Rebolava como uma desesperada, e felizmente, sempre me deixava gozar dentro. \r\n \r\n Conforme nosso relacionamento foi evoluindo, nosso DotA se tornou mais ritualístico. Sempre havia comida, e desde o início houve sangue, mas este deixou de ser tirado por puro prazer, até o ponto que ela levava um cálice dourado à cama, para que quando tirássemos sangue um do outro, este fosse parar no cálice. Em seu quarto havia um altar da Mãe-das-Montanhas, com seus leões imponentes. \r\n \r\n Foi algo bom. Na verdade ainda é, já que sempre quando eu retorno à cidade, acabamos por transar, já que esta não escolheu nenhum outro 'Atis'.
