 https://abc13.com/5356269/ \r\n \r\n Então é nisso que shotafags querem transformar a sociedade?
 A cara dos paulistas.
 Mas é claro, vai me dizer que você não quer um shotinha afeminado para chamar de seu?
 >>27314987 \r\n Com essa maquiagem de palhaço e peruca? \r\n Plebe.
 Viadões vivem na excelência, além de terem um monde de esmola do governo e leis ainda podem comer shotinhas 10/10.
 Quanta degeneração numa thread só, meu Deus. Somos só eu, o OP e o >>27314971 no meio desse mundo cruel.
 >>27314987 \r\n Sabe, anão… Apesar de preferir lolis, eu faria com o shotinha da pica do OP facilmente. Até que ele ficou com uma cara de putinha gostosa.

 Aparentemente conscientizar as crianças sobre a 'cultura drag queen' era o cavalo de troia que eles precisavam para legalizar a pedofilia.
 >>27315107 \r\n 'conscientizar'
 >>27315107 \r\n Quem estaria por trás disso?
 Isso aqui é um fórum de travestis.
 >>27315107 \r\n >legalizar a pedofilia. \r\n Eles não querem legalizar a pedofilia, mas enraizar a viadagem desde cedo. \r\n Lolis não vão entrar nessa conta.
 Por isso odeio shotafags. Eles comem os moleques e fazem eles virarem aberrações que enchem o saco da sociedade.
