 Anão, você se sente um idiota frustrado depois saí do computador/smarthphone?
 >depois que sai 
 Eu me sinto um idiota frustrado por passar o dia no computador/smarthphone, tudo o que eu faço são nessas merdas, meu trabalho (sub-emprego de operador de telemarketing) é na frente de um computador, em casa meus entretenimentos são jogar o computador e assistir séries na TV da sala e no smarthphone eu vejo o reddit, noticias e aprendo inglês e meus livro eu leio no Kindle, não tem nada que eu faça no meu dia que não envolva uma tela. \r\n Eu queria fazer alguma coisa diferentes que não precisasse de internet.
 Mas é claro!
