 Como me tornar antipático? \r\n \r\n Vou dar uma resetada na pequena vida social que eu tenho devido a uma cirurgia que irei fazer, provavelmente vou ficar um mês e meio sem sair de casa. \r\n \r\n Pois bem, nesse retorno, eu gostaria de voltar mais antipático, chato e egoísta. Sim, isso mesmo que você já percebeu, EU SOU BONZINHO, BETA! \r\n \r\n Me dêem dicas para ser um ser humano pleno. \r\n \r\n Also, o esforço nem vai ser tão grande, pois já sou chato pacas.
 Só complementando: eu sou beta, mas não sou conformado com isso. Eu sou tipo um personagem na vida social, mas não sou satisfeito sendo bonzinho. Há muito tempo eu já quero me livrar dessa praga de fenótipo.
 É só atingir o quejim minas no gibeira, OP, que é o que faz efeito neles. Nunca mais pague nada para ninguém, e tente sempre fazer os outros pagarem para você. Em duas semanas, ninguém mais vai querer papo contigo.
 Tokosher que você morra na mesa de cirurgia, aberração.
 Me desculpe, mas não se pode mudar sua personalidade assim, sem mais nem menos só porque você quer. Todo mundo vai perceber que você está forçando.
 >>27315056 \r\n Calma, desgraça. Eu quero voltar e viver.
 >>27315057 \r\n Mas vai sem um certo tempo sem contato com o quejim minas. Você considera pouco tempo?
 >>27315086 \r\n >vai ser \r\n Fixado.
 Não seja chato, só egoísta e ríspido. Ser chato não vai te ajudar a crescer na vida. \r\n \r\n Alguém te ofendeu? Simplesmente diga 'fornique-se o que você pensa'. \r\n Alguém te pediu algo, mas não quer fazer? Diga não. \r\n Tem dificuldade em dizer não? Antes de responder, inspire, como se tivesse pensando no pedido da pessoa e depois diga 'não', sem desculpas. \r\n \r\n Estude o estoicismo.
 >>27315094 \r\n Obrigado pela dica.
 Tem que aprender a agir como Sasuke, OP.
 Simplesmente diga o que pensa. E se for inteligente, não tenha medo de flexionar encima daqueles à tua volta. Lembro-me bem que em meus tempos de faculdade eu simplesmente precisava me mostrar algo mais curioso que meus demais colegas para que eles desejassem que meu cu pegasse fogo.
 >>27315086 \r\n Eu fiquei introspectivo de fato após mais de um ano tendo praticamente nenhum contato com o mundo lá fora (fiquei estudando online para o vestibular). Passei de alguém extrovertido e simpático para alguém introvertido e aparentemente tímido e rabugento sem nem notar, só vim a perceber quando me contaram mesmo. \r\n Mas cada caso é um caso, talvez você consiga.
 Eu penso em mudar meu jeito após essa cirurgia, pois para mudar num fim de semana, por exemplo, ficaria algo bem forçado. \r\n \r\n Eu só quero ser livre, ser eu mesmo. Sem máscaras.
 >pois bem, nesse retorno, eu gostaria de voltar mais antipático, chato e egoísta. Sim, isso mesmo que você já percebeu, EU SOU BONZINHO, BETA! \r\n \r\n >also, o esforço nem vai ser tão grande, pois já sou chato pacas \r\n \r\n Aconselho que pratique 10 minutos de auto-conhecimento antes de vir postar bobagens no chan.
 >>27315244 \r\n Pratique interpretação de texto também, meu caro. Você está precisando.
