 Faz tempo que quero começar a fazer boxe, a agora começarei. Só preciso ver o preço de uma academia que gostei. \r\n \r\n Já sou faixa marrom em karatê. Quero fazer boxe para deitar uns folgados na porrada quando precisar, sair na mão e ser vitorioso. \r\n \r\n A não ser que me recomendem artes marciais melhores, mas acho que investirei no boxe mesmo. Sou bom de chute e preciso melhor na trocação de socos. \r\n \r\n Espero que o preço não seja acima de R$120, já acho absurdo daí.
 inb4 reddit spacing \r\n Pau no cu de vocês.
 >>27310293 \r\n >Faz tempo que quero começar a fazer boxe, e agora começarei. \r\n Fix'd.
 Boxe realmente é muito bom, se quiser alternativa pode tentar kickboxing ou muay thai (mas tenha cuidado ao procurar academias). \r\n Jiu Jitsu também é legal, comecei recentemente e recomendo duramente.
 >>27310440 \r\n Kickboxing é um boxe com chutes? \r\n Muay thai eu acho muita violência desnecessária, é só canelada, joelhada, etc. E mesmo assim conseguem apanhar para karatecas que treinam mais tranquilos e atuam mais no contra-ataque. \r\n Jiu jitsu já fiz dois meses e é muita boiolagem homens suados te agarrando, sem falar que não dá para quebrar vários caras de porrada ao mesmo tempo. \r\n Mas, pelo menos aprendi o básico para não ser finalizado por um jiujiteiro.>>27310293
 >>27310920 \r\n O último quote ali fiz alguma merda, ignorem.
 >>27310927 \r\n Sobe.
 Estou em dúvida também entre BJJ e boxe. \r\n Tenho uma base no Karatê (faixa vermelha), mas não consigo decidir. \r\n Monitorando.
