 Tem país mais sem graça do que a Mongólia? A culinária dos caras é uma merda, é toda baseada em carne de ovelha, a única parte boa é que é 100% carnívora, soyboylismo de vegetariano não se cria lá.
 Mongólia hoje em dia é bem irrelevante e sem graça. \r\n Mas eu gosto bastante do tempo do Império Mongol. Gengis Khan e seus descendentes são fornicação master.
 Canada é pior. O único prato típico do país é batata frita com um molho tosco deles. País totalmente sem cultura.
 Brasil.
 >conquistaram quase toda Asia e Europa conhecida no Século XIII, estuprando e saqueando todos os lugares \r\n >Século XXI, ninguém sabe onde fica a Mongólia 
 >>27314377 \r\n União Soviética tentou duro acabar com toda a memória mongol. \r\n Sem falar que Gengis Khan foi brutal pra caralho, o que deixa os soyboys que costumam estudar história bem incomodado.
 >dieta toda baseada em carne \r\n Coincidentemente, são os 'chinas' que mais são atraentes pras depósitos de porra pois eles costumam serem mais altos e com rostos mais robustos do que os 'japas' e 'chinas' comuns. As depósitos de porra de lá também são bem mais bonitas que as 'chinas/japas' medias, o rosto é lindo. Acho que das etnias dos gooks, só eles e os sudsinids, que são a tnia predominante no nordeste da China, tem traços mais masculinos. \r\n Eu vi um porno uma vez do Mike Adriano com uma filha de mongóis que nasceu nos EUA e faria duro aquela neta do Khan.

 >não conhecendo a melhor tradição musical do planeta 
 >>27314411 \r\n Os coreanos também são descendentes dos mongóis. \r\n Os Mongóis controlaram aquela porra durante um tempão.
 >>27314411 \r\n >nordsinids \r\n Fixed. \r\n Confundi a porra toda.
 O que esperar de um país usado para nome à batatas?
 >>27314421 \r\n Coreanos são mongóis que moram na Coreia, quase não existe diferença entre os dois povos.
 >>27314418 \r\n Entrei no parênquima paliçádico já na intenção de postar Yuve Yuve Yu. \r\n Ative as legendas em inglês e leia o significado.
 >a única parte boa é que é 100% carnívora \r\n \r\n Esqueceu de mencionar que é o país com uma das maiores incidências de câncer do planeta. É o campeão mundial em ao menos 3, todos do trato digestivo. \r\n \r\n Mas que é um país e uma cultura do caralho, ele é.
 Sente mal, eu só queria uma esposa das estepes.
 Apenas um lembrete.
 >>27315113 \r\n E dá pra plantar o que naquele solo? Não é só deserto ao sul e um pântano gigante ao norte?
 >vive só de pilhagens \r\n >não cria nada \r\n >não constrói nada \r\n >fica irrelevante 50 anos depois da morte do Chingis Ram \r\n \r\n Nunca existiu um império, foram apenas um povo bárbaro saqueando tudo.
 >>27314936 \r\n Pensei que só eu ouvia isso, bom gosto, anão.
 >>27314299 \r\n >A culinária dos caras é uma merda \r\n \r\n Filhão, os caras vivem como semi-nômades no meio da puta que o pariu onde quase nada cresce. Você queria que a cozinha deles fosse o que? Vá mamar uma fornicação.
