 A cara dos protecionistas.
 Imposto de joguinhos poderia ser infinito.
 >>27310009 \r\n Tinha que taxar os jogos singleplayer em 200%.
 E o Cusil tem industria de jogos? Se não tem reconhecimento então deve ser só jogo lixo, merece tomar no cu mesmo até aprender fazer jogos decentes.
 >indústria nacional 
 >quebrar a indústria de jogos nacional \r\n Nossa senhora, isso vai gerar uma crise sem precedentes. \r\n O que seriamos de nós sem Origami Flight?
 >indústria nacional 
 Comunista só sabe reclamar de tudo. \r\n Precisamos aprender com o Japão à ignorar opinião deles.
 >>27310019 \r\n Esse imbecil comunista de merda nunca deve ter jogado alguma coisa na vida, para falar uma barbaridade dessas.
 >>27310020 \r\n Quem fez esse jogo e teve coragem de lançar deve estar morto por dentro, a sorte dele é que o jogo virou um meme e ele deve ter ganhado uma grana boa, mas ele não poderia adivinhar que isso aconteceria.
 >indústria nacional \r\n Que indústria?
 >>27310047 \r\n Você está errado, anão. Até hoje ele ainda acha que fez um jogo bom e continua lançando essas aberrações na steam. O quejim minas faz coisas ridículas e acha que estão boas, é impressionante a falta de noção da realidade.
 O que o gibeiranaro fez foi justamente favorecer a reserva de mercado da indústria nacional. Essa importação não favorece o consumidor, você não vai importar com menos impostos, quem vai ser favorecido é a Positivo e a Multilaser, que por pura (((coincidência))), pertence a judeus. Você vai continuar pagando 60 em importados como sempre pagou. \r\n Also, reportado por redes sociais. É incrível como a merderação está fazendo vista grossa para lixo trazido do pássaro, o pior é que eu aposto que é sempre a mesma criança que abre esses fios com prints de lá, como se aqui fosse a panelinha dela.
 >260 favs \r\n Me impressiona como o quejim minas apoia qualquer argumento que soe bonito.
 >>27310063 \r\n A nacional.
 Also, só lembrando, graças a (((articulação))) com a bancada ruralista, você vai pagar mais caro por leite de péssima qualidade só para dar dinheiro para a 'agroindústria brasileira'.
 >>27310074 \r\n >60% 
 >>27310074 \r\n Pronto, chegou a cirete que acha que PJ compra produtos para enfiar no cu.
 >>27310086 \r\n Pior que é isso mesmo. \r\n Eu estava já imaginando comprar leite a 1 gibeiranaro de alguma vaca americana. \r\n Mas esta latrina é todo mundo puxando o tapete do outro.
 >>27310095 \r\n Chegou o MAV-PSL para defender merda tirando coisas do cu. \r\n Já aprendeu o que é gestão de estoque? O que é previsão de demanda? Ou ainda está dizendo que o lojista compra uma tonelada de produtos e deixa encalhado por 2 anos? \r\n Além do mais, esse decreto é referente a COMPONENTES, não a produtos. Isso é um estímulo para a indústria, você não vai comprar nenhum produto pronto com menos impostos.
 Como se protege fodendo jogos da concorrência estrangeira? Nem de graça eu jogaria essas porras de jogos brasileiros.
 >>27310106 \r\n O pior não é isso, o pior é que o leite tem 90% de soro e ainda foram dispensadas as normas sanitárias já acordadas anteriormente. Não é nem questão de ser mais caro, é ser mais caro com uma qualidade muito pior.
 Algo que eu nunca entendi é, como o Brasil tendo universidades aos montes, pessoas formadas aos montes em TI nunca teve um parque nacional de significância na área da informática e jogos? \r\n \r\n Uma coisa é você ter tecnologia de ponta para produzir turbinas, reatores, robôs e etc, outra coisa é você precisar um computador e saber programar.
 >esse decreto é referente a COMPONENTES, não a produtos \r\n >Ministério da Economia, a possibilidade de reduzir de 16% para 4% os impostos sobre importação de produtos de tecnologia da informação, como computadores e celulares. \r\n >produtos de tecnologia da informação, como computadores e celulares. \r\n >produtos de tecnologia da informação \r\n >celulares \r\n >computadores \r\n \r\n Sai pra lá, bicha louca. \r\n E nem ao menos existe decreto ainda.
 >>27310133 \r\n Brasileiro acha que TI é arrumar impressora, anão.
 >>27310118 \r\n Obviamente ele estava falando de hardware. Os jogos já deveriam ter tido seus impostos isentados a muito tempo, só não teve por falta de interesse dos próprios consumidores. O gibeiranaro 'reduzir' os impostos sobre jogos é o mesmo que jogar no lixo a proposta de isenção de impostos sobre eles. \r\n \r\n https://canaltech.com.br/games/comissao-do-senado-aprova-proposta-que-pode-zerar-impostos-sobre-games-105384/ 
 >jogos \r\n >indústria nacional \r\n \r\n Como assim? Desde quando o Brasil produz jogos eletrônicos?
 >>27310137 \r\n Crioulo, você ao menos está acompanhando o assunto? Viu o que o próprio gibeiranaro disse? A intenção é baratear a importação de COMPONENTES para fazer a indústria nacional ganhar competitividade. Você não vai comprar nada pronto, no máximo, vai comprar uma memória ram da Multilaser com desconto de 0,5%, isso implicando que o desconto vá ser repassado para o consumidor, coisa que nunca foi feito por aqui.
 >>27310152 \r\n >Viu o que o próprio gibeiranaro disse? \r\n Sim.
 >>27310163 \r\n Tudo para as pessoas comprarem mais coisas dos judeus.
 >>27310163 \r\n >para estimular a COMPETITIVIDADE e INOVAÇÃO tecnológica \r\n Negrinho, tente mais duro e vá pesquisar sobre a proposta, a proposta é referente a COMPONENTES e tem foco na INDÚSTRIA, não no comércio. No mais, segure a bunda louca, o PSL não te paga para dar piti.
 >protecionistas \r\n >nacionalistas \r\n >democratas \r\n >neoconservadores 
 >>27310176 \r\n Economia é isso aí, chefia, sem isso entramos em crise. \r\n O modelo de economia sem consumismo chama-se socialismo.
 >>27310020 \r\n Perdi.
 >>27310194 \r\n >ain crise \r\n Isso não existe, macaco burro. \r\n Quejim minas do caralho.
 >>27310185 \r\n >esse utopista querendo implicar com alguém \r\n Perdi.
 >>27310197 \r\n HAMBURGÃÃÃÃO!
 >>27310200 \r\n Vai lá manter um país sem consumo, anão. \r\n Funcionou bem para uma das Coreias.
 >>27310145 \r\n Produz e exporta jogos. São jogos indies vendidos na Steam. \r\n t. anão que já tentou fazer jogos e estudou a indústria de indie games
 >proposta apara a ISENÇÃO de impostos para joguinhos já aprovada pelo senado \r\n >gibeira aparece propondo REDUÇÃO de impostos \r\n >quejim minas acha incrível tamanho avanço \r\n Parece o decreto de armas, que acabou sendo pior que o próprio estatuto do desarmamento, e ainda acabaram chamando o Bene Barbosa de comunista por dizer a verdade. \r\n Como podem ser tão burros? São literais NPCs, agem simplesmente por gatilho.
 >>27310209 \r\n >ain como eu amo ser quejim minas burro \r\n Eu já tinha entendido, não precisa repetir.
 >>27310209 \r\n Ignore o pescador.
 >>27310194 \r\n Então o governo Mandioca foi o mais capitalista da história brasileira. \r\n Crioulinho, não, não é assim, modelo econômico baseado no consumo é o desenvolvimentismo.
 https://www1.folha.uol.com.br/poder/2019/06/bolsonaro-diz-que-congresso-quer-transforma-lo-em-uma-rainha-da-inglaterra.shtml \r\n \r\n Não, ele não vai fazer mais nada.
 >industria nacional \r\n \r\n E o que, exatamente, nossa industria de jogos produz de competitivo? \r\n É o mesmo argumento de quando inventaram o 'Super IPI' para carros importados, para 'proteger a industria nacional', sendo que de todas as montadoras aqui instaladas, nenhuma é brasileira.
 >>27310227 \r\n >só percebendo agora que não existe partido comunista no Brasil além do PCO 
 >>27310227 \r\n >Então o governo Mandioca foi o mais capitalista da história brasileira. \r\n E foi. \r\n Modelo econômico e social não andam juntos no PT.
 >>27310232 \r\n O presidente nunca pode fazer nada, ele diz isso e sai decretando qualquer coisa só para fingir que está trabalhando e forçar a narrativa do congresso contra ele.
 >>27310232 \r\n O Presidente nunca teve muito poder nas vias de fato. Os único poderes que o presidente tem são, na prática, editar decretos, sancionar ou não alguma lei e indicar ministros (e de quebra ainda usa isso para fazer articulação com partidos). \r\n Só que os presidentes anteriores sempre jogaram mais o jogo politico de sempre, então os decretos e indicações nunca foram um problema, como o gibeiranaro resolveu ir contra as regras de sempre, os políticos perceberam que precisam enfraquecer mais ainda o poder do presidente para que, nunca eventual reeleição do gibeiranaro ou no surgimento e outro igual ele, o próximo mandato o presidente seja mais fraco ainda, tirando qualquer poder de interferência nas decisões importantes para a nação (ou que incomodem os políticos).
 >>27310276 \r\n Que pena, por um momento pensei que estávamos caminhando para o parlamentarismo. Não esse parlamentarismo de fachada.
 >>27310276 \r\n >como o gibeiranaro resolveu ir contra as regras de sempre \r\n Não, não, o gibeiranaro jogou do mesmo jeito, tanto que deu dois ministérios para a bancada ruralista, um ocupado por ficha suja e outro para uma lobbysta da JBS, isso fora o fato de ter criado ministérios só para colocar gente do centrão. Essa celeuma toda é por uma briga interna dentro do próprio governo, não tem essa de 'nova política' no governo gibeiranaro. Quem criou o problema com o centrão foram os sectários, como o Carluxo, que quando o governo estava muito bem com o congresso, ele passou a atacar o Maia sem nem ao menos.
 >>27310309 \r\n Caralho, chegou a Madeleine Lacsko no parênquima paliçádico.
 >>27310246 \r\n Mas o congresso está, bicha louca.
 >>27310242 
 >>27310329 \r\n >ain, estão estragando minha militância 
 PORRA. MAV-TECTOY NÃO DÁ! 
 >>27310242 \r\n t.
 >>27310246 \r\n >decretando qualquer coisa \r\n Está decretando o que prometeu nas campanhas, e sim, a aprovação depende do congresso, onde a maioria é contra qualquer projeto dele só por ser dele.
 Achava que o máximo que o Brasil chegava a desenvolver eram mods para GTA SA, ainda assim os macacos conseguiam a proeza de modelar um Gol quadrado pesando mais do que 60 mb.
 >>27310446 \r\n Quando na campanha ele prometeu liberar rebite para caminhoneiro e proibir a posse de armas para estados com menos de 10/100000 homicídios?
 >>27310494 \r\n >proibir a posse de armas para estados com menos de 10/100000 homicídios \r\n Você está atrasado, macaquinho. Isso foi dedo de desarmamentistas e foi retirado no segundo decreto, que expandiu ao máximo o porte e posse.
 >>27310163 \r\n Não é a importação de 60% de PF. Tem que ser PJ para fazer essas importações. \r\n \r\n >>27310074 \r\n Isso favorece o comércio em geral. A Xiaomi por exemplo pode vender seus produtos aqui pagando menos imposto, já que ela tem representante aqui. \r\n \r\n >>27310232 \r\n Ué, mas não era o Presidente que estava atacando o Congresso? Por que só vejo medidas do congresso sabotando o governo e a mídia jogando panos como se fosse nada de mais?
 >>27310892 \r\n >Não é a importação de 60% de PF. Tem que ser PJ para fazer essas importações. \r\n E onde eu disse que era, chefe? \r\n Estava apenas apontando novamente a burrice da cirete que nas últimas semanas vem forçando esse negócio de 'hurrr vuces vão pagar 60%', como se essa diminuição de impostos fosse benéfica para o comércio, mesmo de que indiretamente em vez de consumo direto, e para a economia.
 >>27310910 \r\n > 'hurrr vuces vão pagar 60%', como se essa diminuição de impostos fosse benéfica para o comércio \r\n Mas para Pessoa Física importar vai continuar pagando 60% de II. O comentário do Bols​onaro foi redução para importadoras (indústria ou comércio). Um celul​ar nacionalizado vai sai mais barato, por exemplo.
 >>27310965 \r\n Você isolou meu comentário, amizade. \r\n O ponto não é ficar chorando no chan que todo mundo vai se fornicar e continuar pagando 60% de imposto, isso é óbvio. \r\n O ponto é ignorar o resto como se essa redução não fosse afetar o comércio. \r\n Como se o judeu fosse enfiar toda a oportunidade de crescimento e maximização de lucros futuros no cu e manter o mesmo patamar de hoje.
 >>27310998 \r\n >O ponto é ignorar o resto como se essa redução não fosse afetar o comércio. \r\n Mas o comércio é o que mais importa produtos, principalmente o comércio eletrônico.
 >>27310113 \r\n Exatamente, nossa amada indústria de games nacionais precisa ser PROTEGIDA A TODO CUSTO! \r\n EU TE AMO MEU BRASI! EU TE AMO!
 >>27311018 \r\n É o que eu estou dizendo, porra. \r\n E esse animal ciroso dos postas acima negando.
 >indústria nacional 
