 Vocês sabem que os dois sexos são diferentes um do outro. Vocês tratam como se fossem diferentes. Mas vocês não sabem que estão consumindo conteúdo feito para depósitos, e acreditando em valores feitos para depósitos, e tomando decisões na vida porque ficaram tempo demais expostos a coisas feitas para depósitos. \r\n \r\n Entendam uma coisa: pessoas independentes não dão lucro. Não é possível ludibriar um cliente consciente. Não é possível vender lixo para alguém que sabe o que quer. Não se trata do que você pensa, mas ao que você se expõe. O que você pensa está dentro de um contexto, e o contexto é decidido por outras pessoas caso você não saiba as consequências e os valores que moldam esse contexto. \r\n A regra de ouro é simples: todo entretenimento é para depósitos, ou no mínimo para pessoas influenciáveis. É assim porque pessoas dependentes tendem a esperar que sejam servidas, mas quem não caça, come o que tem. \r\n Se você olhar com bastante calma, vai perceber que quase todo o entretenimento está apoiado em algum valor, e esse valor tem o objetivo de te manter preso, consumindo mais conteúdo. Após você já estar consumindo o suficiente, eles começam a forçar mais valores em novos níveis. Mesmo no jewtube, alguns canais servem como entry-level. Outros afastam quem não é iniciado, mas sempre tem algum outro canal mais 'suave' que fala sobre o mesmo assunto. Esses não vão ter muita forçação. Mas os mais avançados forçam mais. Mesmo canais de auto-ajuda vão jogar vermelhinhas em você, mas ao mesmo tempo vão te cativar, de forma que você maximize o tempo consumindo mais e mais conteúdo. Isso acontece naturalmente, afinal o criador de conteúdo precisa do máximo de pessoas, o máximo de tempo, consumindo conteúdo. É uma questão financeira. \r\n \r\n Já estamos na era de Huxley. Para descobrir se você está preso, descubra quais prazeres você não abriria mão de jeito nenhum. E para fugir da prisão, diga não para esses prazeres. \r\n >ainn OP, mas minha vida vai piorar se eu fizer isso, eu não quero abrir mão da única coisa que me mantém vivo \r\n Então apenas ignore o parênquima paliçádico. Você não tem mais salvação. Vá ser feliz. \r\n \r\n Cuidado com isso, anão.
 Mas uma vida de constante luta vale mais a pena do que o conforto de nossas prisões?
 >>27318990 \r\n O cachorro é mais feliz do que o lobo? Felicidade é a única coisa que você é capaz de desejar? Nos seus últimos suspiros de vida, você deseja lembrar da sua vida e dizer apenas 'eu fui feliz'?
 Do que você está falando exatamente?
 A pior influência que alguém pode sofrer e a influência limita. Quanto mais influencia você sofrer melhor, porquê só depois de ter vários pontos de vista é que você poderá formar o teu a partir de retalhos dos anteriores ou escolher o melhor de todos os conhecidos. Até a influência negativa é boa para aquele que sabe usar a seu favor, no mínimo é um não-ideal, um não-fazer.
 >>27319140 \r\n >é a influência… \r\n Fixed.
 >>27319018 \r\n O que pode ser mais satisfatório do que possuir uma existência tranquila e pacífica? A vida não é feita de grandes momentos, mas sim de como você passa o seu dia a dia. \r\n \r\n O que mais você pode desejar além de 'apenas' ser feliz?
 >>27319178 \r\n Esse é o problema, eu não posso ousar responder sua pergunta. Você precisa descobrir sozinho. Talvez você enxergue quando tiver essa tranquilidade, quando considerar uma meta alcançada e passar algum tempo, talvez alguns anos, nessa pacificidade e tranquilidade.
 Não é tão fácil assim sair desse ciclo contínuo de acomodação. \r\n \r\n Eu estou tentando duramente mas constantemente eu volto a ficar no PC para ficar lurkando aqui e sem fazer nada. \r\n \r\n Teria alguma dica de como se blindar contra essa necessidade de prazer toda hora? \r\n \r\n Dê dicas, OP, por favor.
