 1909: A mistura de raças une o melhor de todas as raças: a inteligência do branco, a sabedoria do índio e a robustez do judeu. \r\n 2019: O vídeo relatado representa o resultado típico da mistura de brancos, índios e pretos.
 Isso daí é mistura de paulista com baiano.
 Você sabe ((quem)) disse isso em 1909, né?
 >>27311333 \r\n Triplos confirmam.
 >sabedoria do índio \r\n \r\n Índio é burro e preguiçoso. A única coisa boa deles são as kuruminhas deliciosas até os 20 .
 >>27311333 \r\n Triplos confirmam.
 Tentou duro em achar uma qualidade para o índio.
 Não, o resultado disso é proveniente da falta de meios de se defender da população geral. A melhor técnica de domesticação é um tiro na cabeça.
 >>27311333 \r\n Foram os Integralistas, criança de merda. Na época o judeu nem sabia que o Brasil existia. Quando você chegar no ensino médio você vai aprender sobre isso.

 >>27311366 \r\n >na época o judeu nem sabia que o Brasil existia \r\n \r\n Santa ignorância. \r\n Você ao menos Recife e Nova York?
 Isso é causado pela desigualdade social. Onde você vê um criminoso eu vejo um futuro médico, engenheiro, cientista. Basta mais inclusão social.
 >sabedoria do índio \r\n \r\n Perdi
 >>27311370 \r\n BASEADO!
 >>27311366 \r\n >integralismo \r\n >1909 
 Pardos e teutões são uma raça violenta e despudorada, para não dizer a verdade que ainda é mais lamentável.
 Existe algum país/estado altamente miscigenado com uma grande quantidade de armas nas mãos da população? Pense nisso.
