 Rage tempo? \r\n Adicionem este na lista, saiu agora, fresquinho. \r\n https://www.foxnews.com/world/british-judge-orders-disabled-pregnant-woman-abortion \r\n Agora uma juíza decide se um bebê de 22 fodendo semanas vive ou morre na barriga da mãe, pelo 'melhor interesse dela'. \r\n \r\n LONG LIVE THE QUEEN! \r\n \r\n Postem mundo palhaço!
 Me ajuda aí, alguém.
 Caralho, irmão. Eu só quero beber minha cervejinha de sábado e ouvir um pagode e os anões só postam fios de rage.
 >>27312449 \r\n Uma juíza ordenou que uma inválida grávida abortasse. Eu só não entendi a parte do mentally disabled, quem diabos passou o caralho numa retardada?
 Essa propaganda de merda do Uber me engatilhou. Pelo menos deixei meu adesivo lá para tornar o anúncio mais coerente com o mundo em que vivemos.
 >>27312491 \r\n >despite objections from the woman and her mother \r\n \r\n Isso que é a desgraça. \r\n A depósito de porra grávida, que sim, tem consciência de dizer que não quer abortar e a mãe da depósito de porra também não quer que o aborto aconteça e provavelmente está disposta a cuidar da criança, não valem de nada. \r\n A juíza basicamente mandou um 'pau no cu delas' e vai arrancar uma vida de fodendo 5 meses da barriga da mãe a força e matar, com 5 meses o bebê já tem quase tudo formado.
 >>27312552 \r\n Foi estupro? A família tinha condições de criar a criança? Porra, amigo, esses detalhes importam, parece que recortou uma noticia apenas pra chamar atenção, caralho.
 >>27312568 \r\n Nenhum desses questionamentos importam, é um bebê de 5 meses que a mãe e a avó querem manter, é o fodendo direito delas, caralho, de preservar a porra da vida do filho dela.
 >>27312568 \r\n Also, é o direito da vida, ele está vivo e querem o matar. \r\n Não existe 'mas' pra isso.
 >>27312447 \r\n Sempre perco com vira-latas do seu tipo. Baseados muçulmanos, estuprando vadias européias e engatilhando betinhas em negação, vivendo na excelência.
 >>27312472 \r\n Volte pro 4falhas.
 >>27312626 \r\n Volte para a ÁFRICA, babuíno imundo.
 >>27312586 \r\n >>27312595 \r\n >Nenhum desses questionamentos importam \r\n É por esse tipo de argumento que temos um monte de teutões com família pobre e abarrotada de filho sem condição nenhuma de criar, kek, isso acaba criando pessoas totalmente incapacitadas e uma sociedade desestruturada. \r\n \r\n Eu sou totalmente à favor do controle de natalidade em certos casos para evitar o estado como o de alguns locais do mundo e problemas como migração. E isso não tem relação com feministas ou direito de aborto, na minha opinião, para alguém poder ter um filho, esse alguém deveria tero no mínimo estabilidade financeira, familiar e um mínimo grau de escolaridade.
 >>27312547 \r\n Cringei. Vá attwhorar na casa do caralho. Meu D'us, no que esse lugar se tornou… Tá parecendo uma fodendo rede social.
 >>27312639 \r\n Tenho certeza que sou mais branco que você. Nunca tive tanta certeza na minha vida. Cor de papelão do caralho.
 >>27312472 \r\n Dois buracos de merda controlados por judeus. \r\n Os únicos países belos e morais são o Irã, Arábia Saudita e Coréia do Norte.
 >>27312586 \r\n >>27312595 \r\n E outro adendo, para começo de conversa, essa garota de 22 anos que está grávida, nem deveria ter chegado a essa idade, se a doença mental dela foi detectada durante a gestação ela deveria ter sido abortada ou depois do nascimento com a descoberta sacrificada. \r\n Retardados não tem direito à vida, vejam vários exemplos da natureza.
 >>27312645 \r\n Claro que é, pardola luso-ameríndio.
 Isso é o fruto que os protestantismos deram à Inglaterra: estado soberano regulador da moral; queda do direito natural; e eugenia. Quando não se tem mais como base o direito natural, pode dar adeus à Justiça de um povo, pois não mais saberão o que é a vida.
 >>27312641 \r\n >>27312658 \r\n Abortista de merda. \r\n Estatista de merda. \r\n Apáticos de merda como você que deveriam ser abortados, mas não no ventre quando ainda são criaturas inocentes e indefesas e sim agora, adulto, após mostrar ser contra a vida de bebês, tu deveria é expor sua cara e se deixar ser julgado pelo pedaço de merda que você é, abortista. >>27312691 
 >>27312705 \r\n Por que você me quotou? >>27312691 \r\n Sou anti-aborto em qualquer caso e todos os participantes deste ato demoníaco devem ser punidos com a morte.
 >>27312734 \r\n \r\n Foi missclick, confrade.
 >>27312705 \r\n Mas não é apenas com crianças, pessoas adultas que não possuíssem o mínimo de competência ou habilidade em algo, deveriam ser simplesmente colocadas ao trabalho forçada em prol da sociedade ou simplesmente exterminadas. Pessoas adultas inúteis são um desperdício de recurso para o mundo. \r\n \r\n Mesma coisa com pessoas que viessem a ficar paraplégicas ou adquirir qualquer condição incurável, são apenas um atraso. \r\n \r\n Mas fora me ofender, você tem algum argumento que se baseie em algo? 
 >>27312749 \r\n \r\n Sim, aposto que você é ateu, fedorinha. \r\n O direito a vida não significa nada a você, você é escória. \r\n É o direito mais básico à todo ser humano. Se você, macaco, não consegue entender isso como um argumento, deveria se abortar.
 >>27312763 \r\n Um adendo, estou falando de inocentes, não de outros assassinos, como você parece idealizar, a morte em massa de inocentes. \r\n Assassinos merecem a morte também.
 >>27312763 \r\n Eu concordo com o direito à vida, mas diferente de você, eu não acho que toda vida tem o mesmo valor. Nó temos 7.7bi de pessoas no mundo e uma boa porcentagem delas não contribui em nada para o progresso do mundo ou para a qualidade de vida, estão apenas gastando recursos naturais e piorando a qualidade para os outros que fazem algo bom para o mundo. \r\n \r\n Also, só uma reflexão para você: \r\n 'É proibido matar; portanto, todos os assassino são punidos, a menos que matem em grande quantidade, em prol de uma causa ou ao som de trombetas e tambores.' \r\n \r\n A frase vale para mim e para você, qualquer instituição ou causa no mundo já matou ou teve outros matando por ela, o ato apenas de matar é bárbaro, mas se feito por uma causa maior é tido como algo heroico ou aceitável. \r\n E quando eu falo isso, não estou me referindo a um aspecto do mundo, mas em todos, desde ideais religiosos, amorosos ou progresso.
 >>27312859 \r\n Defina progresso do mundo, anão.
 >>27312859 \r\n >A frase vale para mim e para você, qualquer instituição ou causa no mundo já matou ou teve outros matando por ela, o ato apenas de matar é bárbaro, mas se feito por uma causa maior é tido como algo heroico ou aceitável \r\n \r\n Discordo, isso é coisa de coletivista maníaco, é imoral e errado. \r\n Agora, se serve aos interesses de alguém, fornique-se.
 >>27312859 \r\n Não, esses atos ainda são bárbaros e condenáveis, vide crimes de guerra. \r\n Quem glorifica esses atos contra a vida e a humanidade em prol de 'algo maior' apenas concorda com a mesma visão distorcida e bárbara do que é certo e errado, são pessoas com a mesma ideologia e quem lutam pela mesma coisa, isso não engloba o mundo, apenas uma parcela de pessoas. \r\n \r\n Sua vida pra mim, vale tanto quanto a de um cagador de rua no cu da Índia que planta, colhe e provê pra sua família, mesmo que eles nunca tenham alguma relevância para o avanço da ciência ou qualquer outra coisa.
 >>27312937 \r\n >Sua vida pra mim, vale tanto quanto a de um cagador de rua no cu da Índia que planta, colhe e provê pra sua família, mesmo que eles nunca tenham alguma relevância para o avanço da ciência ou qualquer outra coisa. \r\n Se em uma sala estivessem duas pessoas, uma delas sendo uma das grandes mentes do progresso científico e a outra eu. E então lhe fosse dada a ordem que você teria de matar uma das duas e a outra sairia viva, eu não deixaria você tomar essa decisão, eu me mataria. Por mais que eu possa ter ajudado a humanidade e feito algumas coisas, eu não fiz nada em comparação aos feitos de uma dessas grandes mentes. \r\n Eu não sou um hipócrita aos moldes de um monarca, onde eu defendo esse tipo de ação para com os outros apenas, é uma visão que se estende para todos os aspectos, anão, inclusive para mim mesmo. \r\n \r\n >Não, esses atos ainda são bárbaros e condenáveis, vide crimes de guerra. \r\n São os campeões que definem o certo e o errado, crime de guerra será o que os vencedores decidirem, veja um exemplo da invasão dos EUA ao Afeganistão; todos os países que compõem o conselho de segurança, votaram contra a invasão, apenas os EUA e UK votaram a favor, normalmente não era para aquela ação acontece, mas… Não importa, eles foram lá e fizeram. \r\n Agora vamos pegar o outro lado da moeda, se fosse qualquer outro país que desobedecesse a ordem do conselho de segurança e fizesse essa ação militar? Ele seria embargado e seria levantado contra ele várias medidas internacionais. Está vendo do que eu estou falando? Não existe uma linha linear que defina o que é um 'crime de guerra', pois quem define isso são os vencedores.
 >>27312434 \r\n Baseada juizá.
 >>27313062 \r\n Se eu estivesse nessa sala, eu não mataria nenhum dos dois, mesmo que custasse a minha, sairia de mãos limpas. \r\n \r\n >São os campeões que definem o certo e o errado \r\n Não, não difinem, ainda é imoral, ainda é errado, ainda há milhões/bilhões de pessoas que discordam, porém são tiranos com grande poder e controlam isso ao bem querer. \r\n Tirano, não há ninguém maior para os julgar, e aí é que está o problema de poder demais na mão de poucos, governos tiranos, coletivistas, aos moldes da união soviética, China comunista e etc. \r\n Os EUA não são menos tiranos, apenas o são de outra forma, mais velada, mas que ainda possui grande controle sobre sua população e sobre a geopolítica internacional.
