 Crie situações para os anões. \r\n \r\n Você criou uma máquina do tempo que só volta até o dia em que foi ligada, sendo do tamanho de uma geladeira, consuma o mesmo tanto de energia e tenha que ficar ligada pelo dobro do tempo da viajem pretendida, quais são suas precauções? \r\n \r\n Se você ligar ela no dia 1 e no dia 5 quiser voltar no tempo, terá que garantir que ela fique ligada até o dia 10. 
 NÃO RESPONDAM, É LIÇÃO DE CASA! \r\n Se fornicou, OP.
 >>27315517 \r\n É que eu tenho que esconder minha máquina da ABIN, anão.
 O que acontece se ela desligar antes?
 Na verdade isso leva ao erro. Se a máquina precisar ficar ligada até o dia 10, o pulo vai ser de 9 dias, não 5, e pelas regras iria requerer 4,5 dias a mais de carga.
 Eu me pergunto… se eu voltasse para o passado e fosse falar comigo mesmo, será que eu seria uma boa companhia?
 >>27315547 \r\n Meu Deus, sai daqui.
