 Vai lá apoiar neocon.
 Onde quer chegar?
 Nunca apoiei nenhum dos mencionados além do Silvio Santos.
 >notificação dos meus advogados \r\n Os advogados dela fazem bico como oficial de justiça? No mais, papel aceita tudo, está ai mais um processo natimorto.
 >>27317042 \r\n \r\n >Os advogados dela fazem bico como oficial de justiça? \r\n \r\n TOP KEK. \r\n \r\n No mais, essa porra aí não vai dar em nada. Nem sequer dá para tirar uma difamação ou injúria, nem dano moral. Ainda vai ter que pagar custas e honorários. Charizard está louca.
 Sílvio lúcido como de habitual
 >ain Danilo processou quatro pessoas \r\n Só devolveu na mesma moeda o que os quatro militantes mereciam.
 Eu geleio esses poderosos que mudam tudo do nada, fruto de convicção própria e obediência e reconhecimento de toda o resto da cadeia. \r\n Por que os judeus são donos e inventores de tudo no mundo moderno? Chega a ser piada, ninguém investiga as razões do sucesso deles. (Como eles usam esse poder, como foi conquistado, necessita uma discussão a parte).
