 Sempre tive muito talento. \r\n \r\n Em todas as áreas que já me dediquei de verdade, sempre fui destaque. Não digo 'o melhor do mundo', mas no mínimo ocupava uma boa posição na classificação geral. Quando era criança fiz teste e joguei em alguns times de futebol de base antes de me encher disso. Cheguei a ser vice-campeão paulista escolar de xadrez, antes de também me encher disso. Na faculdade sempre fui visto como um prodígio. Em análise de pesquisas cientificas chegava nas mesmas conclusões que meus professores, a grande maioria com pós doutorado, mesmo sem ter nenhum contato com as observações deles. Em um caso que me recordo agora, um professor dava monitoria para uma turma no primeiro semestre e analisou um caso com eles em sala, chegando a uma conclusão especifica após quase três meses de discussão. Uma das pessoas que estava nessa monitoria reprovou, e no próximo semestre acabou caindo na minha turma, onde tivemos o mesmo caso. Eu cheguei na mesma conclusão do professor apenas com algumas semanas de análise, sozinho, sem discussões em sala. \r\n \r\n Não falo dessa forma para me vangloriar, longe disso. É mais uma forma de explicar um pau no meu cu de fracasso constante. A área onde escolhi atuar é a menos valorizada de toda a profissão, mesmo sendo a mais complexa. Recebo 1/5 do que meus outros colegas, a enorme maioria sem talento algum (pelo menos imperceptível durante todo o tempo de formação), recebe. Mas eles escolheram a área mais fácil, a mais popular. Já me cansei da área e estou fazendo outra faculdade. Não pelo dinheiro, afinal a nova área que escolhi atuar é pior remunerada do que a que estou agora, mas é algo que desperta minha curiosidade. Simplesmente, me enchi. \r\n \r\n Atualmente minha empreitada é um canal no Youtube. Estou crescendo em média 200 inscritos por semana, produzindo conteúdo original e que eu mesmo considero de, no máximo, média qualidade. Mas a sensação de talento desperdiçado me persegue. Sei que uma hora vou me cansar e também vou me encher disso. Sinto que em vários momentos sou invejado, com pessoas desejando atingir pelo menos metade do que eu consigo com algum pequeno esforço, mas também sinto que invejo os outros. Aqueles que não tem talento, mas que são insistentes em algo e conseguem seguir sem mudar seu foco, sem desperdiçar seu pouco talento. Aqueles que escolhem as saídas mais fáceis para as questões da vida ao invés de irem para as mais complexas só por confiarem em seu talento inato. Sinto que vou levar minha vida inteira com essa sensação de talento desperdiçado, com essa sensação de saber que eu sou bom em tudo que tento, mas que não sigo por querer sempre tentar outra coisa. \r\n \r\n Não invejem os talentosos, Anões. Alguns deles tem mais inveja do seu fracasso.
 Por que eu leria isso?
 /cc/ velho a essa hora, meu rei?
 >>27316517 \r\n Acabei de escrever essa merda, quase vomitando meu pulmão de tanto catarro. Vai tomar no cu.
 >caralhudo desse jeito \r\n >vira iutuber \r\n Complicado.
 >>27316525 \r\n Claro, e meu nome é Raimunda.
 >>27316535 \r\n Faço conteúdo para minha área de formação. Foi a maneira que encontrei de me animar, minimamente, com os temas que tanto gostava na faculdade.
 O engraçado é que isso não é por causa de talento, é porque o OP não aceita derrotas. Qualquer pequeno empecilho é suficiente pra ele começar a enxergar defeitos e desistir completamente da área. Ele não é talentoso por simplesmente ser, ele apenas restringiu suas experiências naquilo que é bom e, quando começou a perceber que não era grande coisa, pegou a fornicação fora. \r\n O OP é incapaz de lidar com fracasso. Como que uma pessoa tão talentosa, tão excelente, fracassar? Impossível. 'Eu me enchi'. \r\n A persistência é uma das características mais importantes de uma pessoa justamente por isso. Talento, habilidade, sorte, tudo isso só pode te levar até certo ponto. Pra ir além, só sendo persistente, pelos piores momentos. \r\n Talvez o OP não realize que a sensação de fracasso vem, justamente, por ele ser um fracassado. Ele desistiu de tudo que poderia ter sido algo, porque é incapaz de superar barreiras. Quando começarem a bloquear o conteúdo dele no YouTube, quando ele chegar aos 20k de inscritos, ele desistirá e começará outra coisa.
 >>27316564 \r\n Compartilha esse canal logo. Se for bom eu até viro doador.
 >>27316585 \r\n https://www.youtube.com/channel/UCIm5YnUC8O2Reu06jnNu__w 
 >>27316566 \r\n Não discordo de absolutamente nenhuma palavra sua. Nem mesmo quando diz que não sinto fracasso por ser um fracassado. \r\n \r\n Talvez só mudaria a frase 'perceber que não era grande coisa'. Colocaria como 'perceber que não serei o melhor naquilo'. De resto está perfeito. Uma das coisas que sempre me disseram era que escrevo muito bem, principalmente histórias de ficção. Na época do FORO DE SÃO PAULO escrevi história e consegui criar uma comunidade que tinha bem uns 25 mil membros, só para ela. Mas quem disse que terminei? 'Me enchi' e nunca mais escrevi nada, mesmo com várias histórias na cabeça. \r\n Invejar o fracasso por não o conseguir sentir. Triste. \r\n \r\n >>27316585 \r\n Prefiro preservar meu anonimato. \r\n \r\n >>27316595 \r\n Ri.
 Só sei que tu é chato pra cacete, mermão.
 >>27316638 \r\n Então, faça um favor a si mesmo, e pare de pensar em seu talento. Comece a pensar em como você vai persistir com a próxima coisa que você 'se encher'. No seu caminho atual, as coisas só irão piorar. Tem muita coisa pior do que ficar escrevendo textão de madrugada num imageboard.
 >>27316690 \r\n Não vejo motivo para persistir, Anão. Se algo me encher é só tentar outra coisa, que sei que dará certo. A única coisa que fica é a sensação eterna de desperdício.
 >>27316690 \r\n Ele não fará. OP é um medíocre orgulhoso , assim como eu . Essas coisas não mudam.
 Não sei não, anão. Pessoas com talento não precisam fazer um post de madrugada para se auto afirmar para desconhecidos. Você é o típico quejim minas normalfag que sofre de Dunning Kruger.
 >>27316727 \r\n Na verdade estou fazendo o contrário. \r\n Fazia tempo que não entrava no chan, só estou aqui agora por que não consigo dormir, gripe filha da puta. 
 >>27316727 \r\n Puta que pariu, olha a merda de opinião de você tem. Olha quão pouco raciocínio você coloca antes de escrever uma bota dessas. O quejim minas aqui é você, retardado. Meu deus do céu, como eu quero que você morra.
 >>27316773 \r\n >ad hominem: checado \r\n >argumentos: 0 \r\n \r\n Finalmente madrugada, casa da elite intelectual da internet brasileira.
 >>27316715 \r\n Resumo da thread. \r\n \r\n Observem, anões. Percebam a pessoa que vocês não devem ser. Não porque outros irão implicar contigo, mas por causa das consequências consigo mesmo. Uma pessoa assim jamais atinge paz interna.
