 >sento ao lado e puxo assunto com estranhos no ônibus \r\n >peço para testar uma coisa, afirmo ser um truque de mágica \r\n >faço a pessoa entrar em transe \r\n >faço elas contarem mentalmente até 1000 antes de despertarem \r\n >?????? \r\n >elas provavelmente não descem onde deveriam e se atrasam para onde quer que estejam indo \r\n \r\n Vocês deveriam tentar, é muito engraçado descer no seu ponto e ver ela lá parada com os olhos fechados. \r\n Also, sempre lembrar de fazer a pessoa te esquecer.
 Ok, vou fazer.
 Idiotas que falam com estranhos tem mais é que se fornicar mesmo.
 >>27311976 \r\n Chegou o estranho.
 Já aproveitou para roubar a carteira dos trouxas, OP?
 disponha material para aprender esta técnica anão
 Você também aproveita para falar sobre o libertarianismo para essas pessoas?
