 SOPA, anões. \r\n Que produto químico usar para desentupir a pia da cozinha? \r\n Digo, sem ter que abrir lá e tirar na mão, tem algo forte que dissolva tudo? Eu estava pensando em roubar ácido clorídrico da universidade, mas não sei se vai ser eficiente, talvez tenha bem concentrado até, mas trazer para o meu apê seria um risco.
 Lá em casa a gente usava coca-cola.
 Compra Diabo Verde ou qualquer soda cáustica, anão.
 Vendem soda cáustica no mercado só pra isso, não precisa roubar nada hoje, não, tição.
 Diabo Verde e soda cáustica em todos os campos. \r\n Só tome cuidado para não fornicar seus canos.
 >>27310945 \r\n >Diabo Verde e soda cáustica em todos os campos \r\n >não coloca Diabo Verde e soda cáustica em todos os campos 
 >>27310945 \r\n >>27310930 \r\n >>27310929 \r\n \r\n Não sabia disso, vou comprar, não tenho muita experiência com isso, uma das minhas dúvidas era da possibilidade de causar danos aos canos.
 >>27310915 \r\n >roubar ácido clorídrico da universidade \r\n Olha o nível de melanina desse macaco. É só ir no supermercado na seção de limpeza e pegar ácido muriático, que é o nome comercial do ácido clorídrico. Ou então compre diabo verde ou soda cáustica.
 >>27310972 \r\n Eu estava brincando sobre isso, anão, só queria dicas sobre o que comprar antes de sair do quarto. \r\n Obrigado, anões.
 Abra as tampinhas da bateria do seu carro e pegue um bocado daquela águinha que fica lá.
 >>27311015 \r\n O ácido da bateria é diluído, ia banhei a mão naquilo várias vezes ao recondicionar baterias e aquilo não faz nada, a menos que você passe o dia inteiro com aquilo na mão.
 >>27310967 \r\n É só seguir as instruções, não vai estragar.
 Mijo ajuda a desentupir.
 Diabo Verde é pescaria.
 Diabo Verde/soda cáustica funciona pra desentupir pia doméstica sim. Nunca usei ácido clorídrico, mas acredito que soda cáustica seja melhor. É só ler as instruções do rótulo e desentupir. \r\n \r\n Usar um desentupidor é uma outra opção. A pressão pode danificar as conexões do sifão ou o próprio sifão, mas o desentupidor ainda é bastante eficiente. \r\n \r\n Em último caso, troque o sifão por um novo. Se a obstrução não for no sifão, vai ser melhor chamar um profissional especializado.
