 Sabe? Eu até sinto pena dos newfags de hoje em dia, eles acessam esse lugar na ilusão de que estão frequentando um chan de verdade, com adultos experientes e habilidosos como era antigamente, que geraram tanto lulz a ponto de causar medo na internet. Mas nunca vão perceber que estão cercados de OUTROS newfags que acreditam na mesma coisa. E o pior disso tudo é que nunca vão conhecer o melhor que o chan teve a oferecer, que é a cakosherdagem, as discussões inteligentes e o aprendizado, pois o lugar de onde vieram é contra tudo isso e torna as pessoas mesquinhas, narcisistas e sedentas por likes. Frequento o chan por bastante tempo e nunca vou me esquecer de quando me ajudaram no pior momento da minha vida. Graças aos conselhos que me deram aqui eu sai do fundo do poço para uma condição de vida infinitamente melhor, e sou eternamente grato por isso. Hoje em dia é impossível isso acontecer, pois cada moleque daqui quer ser o pica das galáxias e fazer as coisas sozinho. Não compartilha experiências, não ajudam uns aos outros, não discutem sobre tópicos interessantes só vem pra board pra macacar os fios, como todos os outros. Podem ficar com o chan pra vocês, mas saibam que o que fazia nós sermos o final boss da internet era nossa união e nossa dialética. Sem isso vocês nunca serão temidos.
 Errado, ainda tem anons que ajudam. A maioria pegou a fornicação fora, OP, por isso vai ficando mais raro. Quem sabe um dia todos nós nos encontraremos novamente por aí, quando essa febre de chans acabar.
 >com adultos experientes e habilidosos como era antigamente \r\n Concordo com você, mas nessa parte forçou, meu rei.
 >>27316912 \r\n Pelo menos eu sei que a madrugada está 'a salvo' (apesar de haver menos de 5 anões aqui, eu suponho). Esta cogitando a possibilidade de repassarmos nossa subcultura para eles, mas não tem jeito, o câncer estraga tudo o que toca. Prevejo que esse lugar vai se tornar uma nova terra de ninguém em pouco tempo. Só que dessa vez com crianças e adolescentes hedonistas que se acham inteligentes por defenderem o direito de boiolas de dar o cu.
 >>27316924 \r\n >estava \r\n Clonazepam já está começando a fazer efeito, vou dormir, boa noite para quem fica.
 Não adianta, o recinto morreu, simplesmente morreu, te banem por motivos bestas, mas não banem retardados óbvios, do tipo que postam 'se mate' em toda santa thread que tenta discutir algo um pouco mais pessoal ou interessante. \r\n \r\n É como você falou, agora todas as primeiras 30 respostas de toda thread que preste são 'fornique-se' aquela imagem daquele velho desgraçado com o arquivonome 'e eu com isso' e mais tantas outras formas de sarcasmo e deboche. \r\n \r\n As unicas threads qeu não são macaqueadas, são quais? As de pornografia e roleplay de vagabundinha desenhada. \r\n \r\n A moderação é conivente com isso, eles moldam o conteúdo para pior, mas já estão colhendo os frutos, o movimento caiu e isso é perceptível, hoje, um parênquima paliçádico pode durar dias no catállogo, ultimamente o movimento até deu uma aumentada, mas suponho que é porque tenha vazado em algum recinto paneleiro por ai, a moderação não admmite, mas quer abrir as pernas paqra isso ter mais movimento, o resultado? Um monte de panelereiro estragando ambiente, o que eles não esperavam é que esse 'publico' é extremamente volúvel e logo irá embora, fazendo o recinto dar o seu ultimo suspiro. \r\n \r\n Antigamente, na época em que eu era newfag, mandavam você lurkar, mas de certa forma, te acolhiam, agora não me sinto mais acolhido aqui, mesmo já acessando isso a alguns anos.
 Um desses [i]adultos experientes e habilidosos[/i] provavelmente era eu, com 14 anos de idade fingindo saber coisas que não sabia, com opiniões sobre tudo e experiência em nada. Discutindo assuntos que não entendia, debatendo coisas só por debater. \r\n \r\n Concordo que a userbase nova perdeu a melhor época para merdapostar. Mas, no fim, merdapostar é merdapostar. Não é como se o tempo que eu perdi em imageboards não poderia ter sido melhor usado em outras coisas. Eu trocaria todo o meu tempo de chan por qualquer tipo de prática em qualquer arte ou hobby. No mínimo seria algo que eu poderia falar para outras pessoas. Dez anos praticando tocar piano soa muito melhor do que dez discutindo em fóruns de anime e travestis.
