 Uma dúvida boba masque só me atingiu depois que eu fui morar sozinho: onde caralhos eu compro pentes de cabelo?
 Supermercado e farmácia.
 >>27317244 \r\n Farmácia? Parece meio aleatório.
 >>27317249 \r\n Supermercado.
 >>27317241 \r\n Eu já tentei comprar uma escova de cabelo no supermercado, mas fiquei com vergonha e comprei uma pipoca de micro-ondas, e peguei a fornicação fornicação.
 >>27317258 \r\n >a fornicação fora \r\n Fix'd.
 Lojas de 1 real.
 Você pode ser quejim minas e comprar em uma farmácia ou mercado, mas se você REALMENTE se importar com seu cabelo e couro cabeludo, irá em uma loja especializada em pentes. \r\n Sim, somente nas melhores pentearias é que se pode ter a garantia de um produto de qualidade, que não irá danificar seu precioso crânio e nem estragar completamente seu couro cabeludo. \r\n Mas você que sabe, OP. A escolha é sua.
