 Algum outro anão tem medo de dormir? \r\n \r\n Perco horas diariamente me convencendo de que preciso ir dormir e ainda mais tempo deitado ansioso, com medo do momento em que vou apagar e perder a consciência. Cada ano que passa fica mais difícil dormir. \r\n \r\n Só deitar na cama em silêncio já é suficiente para engatilhar a minha ansiedade. Parece que meu cérebro associa a perda de consciência noturna com a morte. A iminência do meu sono é o suficiente para provocar os meus melindres existenciais. Toda noite preciso me convencer de que eu não devo temer a morte e de que eu não estou morrendo, só estou indo dormir e vou acordar no dia seguinte. Um verdadeiro caralho. \r\n \r\n Os raros dias em que eu consigo dormir um sono decente são os dias em que eu estou cansado demais para pensar. Deito na cama e apago antes de pensar em dormir. Infelizmente não é sempre que consigo me cansar dessa maneira. Neste ano não me lembro de ter tido uma única noite de sono completa. \r\n \r\n Desculpem o a minha reclamação desconexa e aleatória. Hoje está sendo uma noite particularmente difícil.
 Eu adoro dormir, pois é o momento que eu treino minha projeção astral, que infelizmente acontece com raridade. Cerca de duas vezes por mês. E quando acontece dura pouquíssimo.
 Eu também sou assim, kek.
 >esse nível de complexos \r\n Puta que pariu, retardado. É só dormir, porra, para de se fazer de inteligentinho bazingueiro.
 Eu adoro dormir e saber que vou sonhar. Existem figurativamente poucas coisas no mundo melhores que dormir.
 >>27316720 \r\n >É só dormir, porra \r\n É TUDO O QUE EU QUERO FAZER, CARALHO! ESTOU DEITADO HÁ 4 HORAS TENTANDO DORMIR E NÃO CONSIGO. ESTOU A PONTO DE IR NO POSTO E COMPRAR ALGUMA BEBIDA PARA TENTAR ME APAGAR COM ÁLCOOL. \r\n \r\n >>27316709 \r\n >>27316721 \r\n Tenho muita inveja de vocês. Eu nem ao menos me lembro dos meus sonhos quando acordo. Talvez, se eu tivesse isso para esperar conseguiria dormir mais facilmente.
 Mesmo dormindo, estou acordado. Qualquer merda que acontece, seja pequenas coisas ou coisas suspeitas, eu já recobro a consciência 100% em milésimos, consigo dissertar ou resolver qualquer merda e depois eu volto a dormir tranquilamente, porque mesmo apagado, eu não estou dormindo. Durmo uma merda, e acordo uma merda também, mas isso só acontece quando estou pronto para dormir ou para acordar, no meio tempo entre os dois, minha disposição, mesmo dormindo e acordando subitamente, é de como se eu estivesse acordado. Então eu não entendo, OP. Espero que continue com esse problema, se fornique aí. Você deveria está com medo dos vivos, são os únicos que pode fazer alguma merda acidental ou te apagar enquanto dorme.
 Tenta gastar uma energia, sei lá. \r\n Vai andar de bicicleta, tente ficar tão cansado ao ponto de desejar o descanso eterno.
 Para vocês ter uma noção, eu acordo segundos antes de alguém se aproximar e me chamar, ou antes de uma campainha tocar, chamar meu nome e assim por diante.
 Não gosto de dormir porque considero perda de tempo.
 >>27316797 \r\n Quando eu era mais novo dizia a mesma coisa, mas acho que era porque eu já sofria das coisas que eu relatei. Eu sabia que eu não gostava de ir dormir e justificava a minha inquietação com ideias de que o sono é tempo perdido e eu poderia estar fazendo coisa melhor.
 >>27316816 \r\n Não sou o anão, mas dependendo do seu horário, ou até de todos na sua casa na época, essa não é bem uma má ideia. Se você seguisse a norma, ou seja, dormir por dormir e ignorasse o seu horário (sua manhã, tarde, noite e madrugada) ou até mesmo, digamos, 'o horário da casa', com certeza não conseguiria fazer o tempo e nem o dia render. Depende bastante.
 Só quando eu tenho pesadelos, igual o que eu tive ontem. Sonhei que eu matei uma vadia linda e a policia estava na porta do meu mocó, vindo me prender. Acordei com o coração palpitando, antes da policia conseguir quebrar a porta do barraco.
 >>27316842 \r\n Você quer dizer que eu deveria fazer outras coisas em vez de tentar dormir até eu ficar com sono de verdade? É isso que eu estou fazendo hoje, mas isso só funciona quando eu não preciso ir trabalhar no dia seguinte. Em dias da semana eu preciso deitar e me convencer a dormir, se eu não durmo pelo menos 2 ou 3 horas não consigo trabalhar direito, pareço um retardado mental, não consigo nem conversar sem gaguejar e esquecer palavras.
 >>27316850 \r\n Você não fica com vontade de voltar a dormir e 'terminar o sonho'? É muito raro eu acordar no meio de um sonho/pesadelo, mas quando acontece eu volto a dormir imediatamente para resolver o que estava acontecendo. Nesses casos não tenho drama nenhum, volto a dormir em menos de 5 minutos.
 Às vezes passo por algo parecido. Fico com medo de dormir me perguntando se o meu eu que vai dormir é o meu mesmo eu que acorda, se na verdade toda vez que eu durmo eu morro, e quem acorda é uma pessoa diferente com as minhas memórias pensando ser eu, e consequentemente se tornando meu novo eu, só pra morrer na próxima dormida e começar o ciclo novamente.
 >>27316917 \r\n Acho que a sensação que sentimos antes de dormir quando o coração bate mais devagar e a temperatura do corpo baixa é algo muito parecido com a sensação de estar morrendo. Essa é uma das teorias que eu tenho para explicar o meu autismo. Some isso com o silêncio e a escuridão e você percebe que dormir não é muito diferente de morrer.
 >algo desregula meu sono \r\n >passo madrugada acordado \r\n >tento regular segurando o sono o maximo possivel \r\n >acabo dormindo durante 10-13 horas \r\n >ciclo se repete \r\n \r\n Não aguento mais dormir.
 >>27316952 \r\n MIL VEZES BASEADO 
 >>27316952 \r\n Se algum Deus existe, eu só quero que Ele me tire desse ciclo maldito. A coisa da qual sinto mais vergonha é ficar acordado até essa hora, me sinto um lixo completo.
 >>27316964 \r\n O lado bom de estar desperdiçando sua vida, é que você está desperdiçando na melhor hora do chan.
 FINALMENTE, EU JÁ ESTAVA ACHANDO QUE ERA O ÚNICO 
 Obrigado por me fazer lembrar de um medo que eu nem lembrava mais. Sim, já passei por isso, inclusive, cheguei a ter episódios de apneia e crise do pânico . Eu não sei bem como me livrei desse looping, acho que fiquei tão desesperado e com medo que parei de me importar e automaticamente esses problemas sumiram. Acho que foi isso.
 >>27317107 \r\n Você dorme normal agora? Simplesmente, deita e dorme? Tem algum ritual noturno que faz antes de dormir? \r\n \r\n Eu estou desesperado, irmão.
 >>27316872 \r\n Não sou o quotado, mas consigo fazer isso também, até porque se você voltar a dormir imediatamente, é mais fácil de forçar um sonho lúcido, aí fica fácil de resolver. O problema é que se acordo com vontade de mijar, acabo voltando pro sonho e minha mente sempre enfia alguma situação para eu mijar no sonho. Isso é muito perigoso, já aconteceu tantas vezes que eu não sei como não sou um adulto que faz pipi na cama.
