 > compartilhar 1 vídeo na internet \r\n > 21 meses de prisão \r\n \r\n E não era nem café.
 Caralho, o ocidente tem que queimar.
 >material inaceitável \r\n \r\n Tem algo mais orwelliano que isso? Quem decide o que é aceitável ou inaceitável? Que painel de iluminados decide isso? \r\n \r\n http://archive.fo/Voyzl 
 >>27316841 \r\n E pardos como você só farão assistir e ver o mundo acabar.
 >>27316848 \r\n Não sou o >>27316817 – caso você tenha se confundido e achado que sou, caso tenha sido para mim mesmo, não entendi a agressividade. 
 Pelo menos não são ilógicos como os macacos desse país. \r\n >ter vídeo de uma criança se mostrando na webcam por livre e espontânea vontade = crime, polícia semestralmente gasta recursos indo até a casa de um sujeito inofensivo para apreender os eletrônicos dele e forçar ele a pagar uma fiança \r\n >ter vídeo de tortura, assassinato, de acidentes e de tragédias = feijoada, mesmo se conter crianças 
 >>27316884 \r\n >criança tira foto seminua e posta no instagado \r\n >macacos olham pra criança \r\n >feijoada \r\n >pedolíssimo olha pra criança \r\n >ain agora é pedofilia, está sexualizando a criança \r\n \r\n Nem sou pedoleiro e evito essas pragas como a fornicação. E se um macaco me ver olhando ou interagindo com uma criança e inventar que sou pedoleiro? Vá a merda. Criança pode estar morrendo que eu não dou meia fornicação.
 >>27316877 \r\n >não entendi a agressividade \r\n O que me deixa nervoso é saber que você sabe o que precisa fazer e não faz. Você vai ver o judeu internacional destruir tudo pelo o qual você tem apreço e não fará absolutamente nada.
 >>27316900 \r\n Eu não ligo. Olho crianças na rua e quando posso, fotografo. O quejim minas é covarde, só age quando está em grupo, então qualquer coisa é só dar a fornicação fora rapidamente. Ou andar armado. 
 >>27316884 \r\n >nova zelândia \r\n Esse país é tão histérico quanto a Austrália no que tange à pedofilia, anão.

 >publicar opiniões polêmicas na internet \r\n >41 anos de prisão em regime diferenciado e multa milionária 
 Kek. Tem exatamente o perfil esperado.
 Trabalho em uma faculgado e esse tipo de notícia só me faz ter ainda mais ódio da turma de direito. Só nesse semestre houveram dois eventos sobre a Maria da Penha. Fora todos os tipos de cornice relacionados à atividades, palestras e ''''debates''''. Debates onde todo mundo tem a mesma opinião. \r\n Não estou achando o link, mas uma das maiores representações de que essa raça maldita está cagando pra justiça é o fato de que um acusado de qualquer abuso sexual não pode se formar. Ou seja, toda aquela coisa de 'inocente até que se prove o contrário' é conversa mole. Se uma vadia inventar que o cara tocou no rosbife dela, os 5 anos da vida desse cara se acabam no ato.
 >>27317247 \r\n Fiquei tão puto que mandei até o gif errado. Puta merda, como eu odeio juizes e advogados. Especialmente quando são depósitos de porra.
 >>27316911 \r\n Baseado.
 >>27317247 \r\n Meu caralho, acabei de acordar e já estou puto.
 >>27317275 \r\n O que me deixa mais puto nessa história é que eu tenho um amigo que já foi acusado de estupro. O cara ficou 3 dias preso antes da polícia perceber que a ex-depósito de porra dele estava colocando minhocas na cabeça da filha. Baseado delegado. Se fosse uma depósito de porra era capaz dele estar preso até hoje. Meu amigo quase não dormiu nesses dias e ficou lesado por meses. O cara do nada começava a chorar. E tudo isso por causa de uma vadia que queria fornicar com o ex porque sim.
 >>27317247 \r\n Como assim não pode se formar?
 >>27318747 \r\n >>27317634 .
 >>27318763 \r\n \r\n Pegando a fornicação fora. Já li muita coisa ruim neste parênquima paliçádico.
 >>27317247 \r\n E são sempre grifinoristas liberais e democratas que fazem isso. Falam de 'debates', mas seus 'debates' são apenas uma competição para ver quem tem mais fé. Se você discordar da ortodoxia, será destruído. Isso acontece em todas as esferas dominadas por estas criaturas. E existem muitos países em que as coisas estão muito, muito piores que o Brasil. \r\n \r\n A verdade é que a democracia tem tendências autoritárias no campo ideológico muito mais fortes que outros sistemas, justamente porque é necessário controlar a cabeça da maioria para se ter poder. Se a 'opinião pública' não fosse importante, pelo menos as pessoas poderiam pensar por si mesmas. Na democracia, isso não pode acontecer.
 >>27317247 \r\n Como assim? Acusados não podem ter curso superior?
 >>27318921 \r\n \r\n Não podem fazer o exame da ordem e se tornarem adevogados, serão somente bacharéis em direito.
 >>27317247 \r\n >>27317247 \r\n >Debates onde todo mundo tem a mesma opinião. \r\n Mas isso é em qualquer debate no Brasil, é engraçado.
 >>27318888 \r\n Quads da rivotril.
 >>27318888 \r\n Isso ainda é o de menos.
 >>27317247 \r\n https://exame.abril.com.br/brasil/oab-nao-aceitara-inscricao-de-acusados-de-violencia-contra-mulheres/ \r\n \r\n E sabe o que é melhor? Nenhum adEvogado vai se posicionar contra isso por medo de perder buceta. Esse mundo é uma completa piada.
