 Acho que estou sendo perseguidos por demônios ou algo do tipo, anões. \r\n \r\n Hoje, novamente, tive paralisia do sono, mas dessa vez eu conseguia me mexer mais que o normal. Não sei o que aconteceu direito, estava na minha cama e senti a presença de alguém, estava me incomodando, não sou ligado a igreja nem nada, mas comecei a rezar vários 'Pai Nosso', até que senti um vento gelado e a voz de uma depósito de porra dizendo algo bem rapidamente, não consegui entender o que era, depois disso eu acordei. \r\n \r\n Semana passada uma fodendo Succubus veio me visitar, tive paralisia e consegui ficar de joelhos na cama, até que tinha uma depósito de porra do meu lado e virou o rabo pra mim e começamos a fazer DotA, acordei todo gozado, foi uma merda. \r\n \r\n Esse tipo de coisa é frequente, nunca fiz magia, sigilo nem nada do tipo, máximo foi ler algumas coisas sobre Hermetismo, como 'O Caibalion', mas nunca pratiquei nada. Será que tudo isso é fruto da minha cabeça? Como eu faço pra isso parar?
 Crie um gatilho para perceber se está na vida real ou em sonho. Use este gatilho durante o sonho e poderá controlá-lo.
 Você fapa com frequência?
 >>27319025 \r\n Como assim? Geralmente eu sei quando estou sonhando, mas eu mal consigo me mexer e sempre tem algum bicho atrás de mim.
 >>27319036 \r\n Não.
 >>27319042 \r\n Por exemplo, puxar o dedo várias vezes por dia para ver se ele estica. Se esticar, você sabe que está sonhando e aí ganha o controle do sonho.
 Jogue sal grosso pelo quarto e use incensos, isso espanta as larvas astrais.
 >>27319094 \r\n Sabendo que estou sonhando eu automaticamente ganho controle sobre o sonho?
 >>27319110 \r\n Geralmente sim.
 >>27319115 \r\n E o que eu faço daí?
 >>27319123 \r\n O que quiser. Sair voando ou fazer safadeza.
 >>27319010 \r\n Eu já tive isso algumas vezes, e busquei saber mais e cheguei na minha própria explicação buscando informações científicas. \r\n O seu cérebro estava em um estado híbrido entre estar dormindo e acordado, logo um gatilho de estar dormindo e vulneravel, fez o cérebro ativar a sensação do medo, que foi se amplificando e ser tomado pela sensação do absoluto terror. Portanto tudo que aconteceu foi algo da sua própria imaginação. A parte dos demônios, vozes e espíritos são uma respostas do subconsciente fantasiando algo concreto para justificar a sensação que você estava sentindo sem estar acontecendo nada na realidade, é como fosse um bug do cérebro. \r\n Para parar isso na próxima vez, primeiramente acredite piamente que tudo isso é fruto da sua cabeça animal, que isso não pode lhe fazer mal porque não existe e você está no controle. Ao mesmo tempo, tente mover os dedos dos pés, das mãos, e a língua para ativar a parte do cérebro que controla os movimentos musculares, isso levará aos poucos que todos os movimentos do corpo volte e faça você acordar 100%.
 Quanto mais CO2, maior a probabilidade disso acontecer. Areje o quarto.
