 >conciliavam conhecimento com a estrutura social \r\n >não eram autistas como os filósofos, portanto não eram puro cringe \r\n >não faziam propaganda esqu e rdista contra os baseados nobres \r\n >não eram vagabundos e trabalhavam \r\n >especialistas em todos os campos \r\n >eram homens belos e morais, com famílias, filhos, valores de guerreiros, de ordem social e de sabedoria \r\n Honestamente, sofistas eram os mais baseados da época. Filósofos eram floquinhos de merda. Essa tentativa de associar 'sofista' com coisa ruim é coisa de viado. Depois dos 'filósofos', a filosofia só diminuiu. Foi de investigação do Ser para escola=prisão . Hoje a filosofia está morta, e isso foi a semente plantada pelos filósofos lacradores. Mas felizmente o tempo do sofismo vai voltar, já que a filosofia vai morrer pra sempre.
 >deixavam outros homens penetrar a rola dura em seus orifícios retais 
 >>27310872 \r\n Falácia.
 >>27311038 \r\n Definiu bem.
 Sócrates, Platão e Aristóteles também eram /fit/, o que mostra que não eram vagabundos, quebrando toda a sua argumentação de bosta.
 >>27311071 \r\n Eram nada. E você é outro bosta.
