 Anões, me ajudem por favor, um anão há alguns meses atrás recomendou para mastigar um dente de algo cru todos os dias assim quando despertar do sono, e eu estou fazendo isso desde então com o propósito de aumentar a testosterona, cuidar dos dentes e melhorar a qualidade da minha saúde. O único contraponto na minha opinião seria por conta do 'bafo', mas eu escovo os dentes assim quando eu mastigo o alho para amenizar o cheiro. Só que a minha mãe acabou de ver no cancro uma notícia avisando que isso é ruim no longo prazo pois destrói os rins? Algum medfag ou qualquer anão entendido do assunto poderia me ajudar nisso?
 >alho cru 
 Mordeu.
 Caralho, o retardado achou que seria uma boa ideia seguir o conselho de um anônimo de comer alho cru todo dia depois de acordar. Isso parece inacreditável, mas é só o chan.
 >minha mãe acabou de ver no cancro 
 Você é um anão muito especial, OP.
 Ninguém que entende do assunto para me ajudar? A minha coroa está certa ou ela leu apenas um fakenews?

 A medicina que passa na televisão sempre vai querer te fornicar, a coisa mais lucrativa do mundo moderno é a saúde. Quer ficar sem problemas nos rins? Coma pepino e beba água sempre que estiver com sede. A maior parte do bafo está na língua, compre um limpador de língua e use de manhã.
 Apenas assista a isto.
 Mastigar alho em jejum é pescaria?
 >>27313797 \r\n >>27313797 \r\n >>27313797 \r\n > Não comendo antes de dormir. \r\n > Não comendo 3 dentes por dia. 
