 Podemos ter um parênquima paliçádico sobre churros? \r\n Por que churros carioca só tem recheio na ponta?
 VOCÊ FALOU EM CHURROS?! SANTA PUTA MERDA, VÁ SE FORNICAR, SEU MERDA! COMO EU AMO ESSES CARALHUDOS CHEIO DE GORDURA TRANS. EU PODERIA COMER UM CARRINHO INTEIRO COM ESSES FILHOS DA PUTAS CHEIO DE DOCE DE LEITE. PUTA MERDA, VOU AGORA MESMO GASTAR TODO O MEU FGTS EM CHURROS E COMER ATÉ INFARTAR! PUTA MERDA, COMO EU AMO CHURROS! 
 Churros mexicano também é assim. \r\n Não tem recheio, você só chucha a ponta dele no doce de leite/chocolate enquanto for comendo. \r\n \r\n Mas ainda prefiro o mestrecorrida paulista que é inteiro recheado, não só internamente como na ponta, com granulado ainda por cima.
 Caralho, churros é muito bom, fornique não.
 >Por que churros carioca só tem recheio na ponta? \r\n Porque carioca é sub-humano.

 >>27312165 \r\n >>27312222 \r\n Fornique sim! Há anos que ese fodendo /cc/ vem na minha cabeça toda vez que ouço falar em churros.
 >>27312153 \r\n Carboidrato de baixo valor biológico e rápida absorção que é transformado em glicose rapidamente, fazendo a gordura estocar em lugares localizados. \r\n \r\n Completamente inútil, não promove síntese proteica e ganho de músculo ou vitaminas e fibras. Coisa de doente mental comer essa merda.
 Uma vez fui no nordeste e o recheio não era doce de leite, mas sim leite condenado. Horrível.
 >>27312235 \r\n Gay.

 Faz tempo que eu não vejo uma kombi de churros passar pela minha cidade, caralho, tinha uma cujo a massa era perfeita, ela tinha um sabor salgadinho que fazia um contraste perfeito com o recheio de doce de leite. \r\n \r\n Eu acho que vou comprar um pacote daquele churrinho pra fritar em casa.
 >>27312235 \r\n Já comprou sua boa forma esse mês?
 >>27312260 \r\n >cuja massa… \r\n >fix'd 
 >>27312260 \r\n >kombi de churros \r\n Na minha favela nunca passou uma kombi dessas.
 >>27312238 \r\n >leite condenado \r\n Jesus Cristo, o problema carcerário do Nordeste saiu tanto do controle que até o leite é condenado.
 >Por que churros carioca só tem recheio na ponta? \r\n >mon visage quando fiquei procurando o spoiler achando que era uma piada 
 >>27312260 \r\n Deviam usar a mesma massa pra fazer coxinha, por isso era salgada.
 >por que churros carioca só tem recheio na ponta? \r\n \r\n Porque todo carioca é mau-caráter e bandido. Essa raça te engana até no recheio do churros.
 Bump.
 CHURROS PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO? \r\n \r\n CHURROS PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO!
 Alguém disse churros?
 >>27313072 \r\n Quantos cm ela tem de dote?
 >>27312330 
 >>27313118 \r\n Cuidado. Semana passada postaram uma linguiça, apenas elogiei que tinha o cabelo bonito, e levei um ban de 24h acusado de 'enaltecer forçação'.
 >>27312330 
 >>27313148 \r\n É só limpar os biscoitos e reiniciar o modem.
 >>27312464 \r\n Mas massa de churros não vai açúcar mesmo não, anão. \r\n A massa correta é água, farinha, manteiga e sal.
 >>27313194 \r\n Eu sei, mas deixei pra lá. Tá tudo tão errado por aqui que não esquentei minha cabeça.
 Estes dias ganhei 4 mini-churros numa promoção de esfihas do Habib's. Deixei na geladeira por 5 dias, quando fui comer parecia um couro velho, borrachento, ensebado de doce de leite e açúcar com canela. Ó, uma bosta.
 >>27313304 \r\n Como você conseguiu deixar 5 (cinco) dias na geladeira? Eu já teria comido na hora.
 >>27313349 \r\n Gosto mais dos pastéiszinhos de belém. Não ligo muito para churros, a massa deles me faz ficar arrotando durante horas.
 >>27313381 \r\n Esse efeito é da esfiha. O churro deles é bom, na hora.
 Eu acredito que eu tenha comido churros duas vezes na minha vida.
 Carioca faz esses trambiques o tempo inteiro. Eles acham que estão sendo espertos e passando a perna em todo mundo.
 Eu tinha mania de comer a metade, guardar no gibeira pra mais tarde e acabar esquecendo. Quando eu chegava em casa tava uma pasta que mais parecia bosta.
 Porque os cariocas esperam que os outros completem o recheio no churro deles, se é que você me entende.
 >>27313613 \r\n O pior é que os cariocas são cornos como a fornicação, outros cariocas passam a perna neles e eles ainda acham engraçado. Tipo os cariocas que adoram falar que os garçons de lá executam um atendimento merda, como se isso fosse algum tipo de vantagem. \r\n KEK!
