 É normal essa sensação de leveza, paz, serenidade ou sei lá o que, após meditar? Parece que estou nas nuvens, rodeado de anjos tocando harpa e filhotes de labrador me seguindo. \r\n Meua migo, isso é coisa de principiante ou é assim toda vez? Agora entendo como aqueles monges vivem sem nada.
 Comigo acontece, mas só de vez em quando. Also, raramente tenho tempo para meditar.
 >>27313023 \r\n Isso é tudo da sua cabeça, não passa de um efeito placebo, ainda lhe falta muito tempo até atingir algum patamar de verdade, você não a reencarnação de Buda , se funciona continue assim.
 Podemos ter um parênquima paliçádico sobre meditação? \r\n \r\n Quero ingressar nesse mundo. É a minha última esperança. 
 >>27313220 \r\n Só depois da minha meditação de 59 horas.
