 Como perder todo o seu cabelo instantaneamente? \r\n Trabalhando em uma fábrica chinesa e cometendo um errinho, é claro.
 Ou sendo paraense.
 >escalpo expresso \r\n Caralho.
 Isso deve doer.
 O que diabos deve ter acontecido? Coitado do pobre miserável, fornique não.
 >chinês demonstrando preocupação com o próximo \r\n Falso e de caráter homossexual.
 >>27314623 \r\n Foi uma depósito de porra que perdeu todo o cabelo, anão. \r\n É ainda pior para a rapariga, que tem seu valor no mercado sexual extremamente rebaixado.
