 A real é que quanto mais degenerado é uma sociedade mais tendência a ruir ela terá, seja nos bons costumes perdidos, rebaixamento de nível para a escolha do parceiro, DST, mães solteiras porque as pessoas costumam escolher suas parceiras por razões superfluas, que acaba em relações não saudáveis e também o motivo que, por o ser humano nunca estar satisfeito, sempre vai querer mais DotA e consequetemente vai deixar as coisas importantes da vida, como trabalho e estudos de lado. Além de Roma e a Grécia terem caído por esses motivos isso aconteceu de novo aqui no ocidente nos anos 60, onde publicitários de Grifinoria resolveram fazer da sociedade uma caixinha de areia usando os jovens como lumpemproletário, e isso caiu como uma luva, já que era um período sombrio que acabava de sair de uma guerra para adentrar em outra, logo transforkosherm os jovens em mártires com seu estilo de vida revolucionário de 'faça amor, não guerras' e os adultos em burros ignorantes que 'guerreiam sem causa'. \r\n \r\n O ato sexual é muito mais do que um simples botãozinho do prazer, como querem os progressistas nos fazer acreditar, é a capacidade de procriar, e isso uma dádiva de Deus para nós, a capacidade de gerar vida nos faz, um pouco, parecidos com ele, mas se isso sai de controle o caos se sobresai(no símbolo do taoismo os ambos os lados pretos e branco possuem pequenos pontos com a cor oposta, isso significa que em meio a ordem o caos pode reinar, e vice versa) \r\n \r\n E lembrem-se, o preço a se pagar por viver a vida toda longe de Deus é, no fim dela, clamar pelo seu PERDÃO.
 >a real 
 Eu gosto de peidar embaixo da coberta, para poder ficar sentido o cheiro.
 >Além de Roma e a Grécia terem caído por esses motivos \r\n Muito burro.
 Preparem-se pra sentir o imenso caralho do capeta entrando em vossos cus no dia do juízo final.
