 >Mike Pondsmith falou sobre sua experiência com as duas cidades brasileiras em post no Reddit \r\n \r\n https://www.theenemy.com.br/pc/rio-e-sp-sao-as-cidades-mais-cyberpunk-em-que-ja-estive-diz-criador-do-rpg 
 Ele tem certeza disso? China ou Tailândia não é mais obscuro e tecnológico?
 Ele nunca visitou o Paraguai então. \r\n Drones voando todoonde, tecnologias caras sendo vendidas a preço de banana e supercorporações dominando tudo, com aqueles prédios gigantes causando claustrofobia.
 Macaco nunca visitou Hongkong, aquela cidade é praticamente o que inspirou o ciberpunk.
 >>27315706 \r\n Se for produtivo ao cyberpunk 2077, me voluntario para shillar no twister e onde for necessário para que aconteça.
 Kek, São Paulo é uma típica metrópole subdesenvolvida e o Rio de Janegro um centro europeu (Zona Sul) rodeado de favelas de macacos. \r\n \r\n Não tem nada de cyberpunk nisso.
 Se o jogo entregar 1/3 do que promete será muito bom, pena que já não vai ser mais possível escolher entre várias classes, imagine jogar como um taxista comum contrabandista, ou um como uma pessoa do alto escalão, várias possibilidades imagináveis desperdiçadas.
 >eu estava no rio e vi o noticiário sobre gangues combatendo contra a polícia com lança foguetes \r\n >não exite na da mais ciberpunk que isso \r\n \r\n Perdi duro, essa afirmação é tão errada de tantas maneiras. \r\n >Pondsmith afirmou ainda que depois de conhecer um ex-policial militar do Rio, resolveu armar ainda mais a NCPD (Night City Police Department), polícia da cidade ficcional de Night City – depois de conhecer mais detalhes sobre a força de segurança brasileira, o departamento de polícia da cidade cyberpunk teria ficado fraco demais em comparação, avaliou o criador do gênero. \r\n \r\n AEHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!! \r\n A rotina do carioca é tão pesada que assustou o estrangeiro.
 Rio de Janeiro é Chimp-hipster nervoso.
 >>27315742 \r\n >centro europeu \r\n Perdi com essa insanidade.
 Tenho quase 100% de certeza de que isso é mentira. Vi em vários portais e em lugar nenhum tem o link para a postagem no soyddit.
 >>27315748 \r\n A polícia de Night City vai usar FALs enferrujadas que emperram a cada 3 disparos e vai correr atrás de bandido em um Logan voador.
 >>27315748 \r\n Mas é isso mesmo. \r\n Muitos estrangeiros no imdb deram nota baixa ao filme Cidade de Deus por ele ser irrealmente violento.
 >>27315762 \r\n https://www.reddit.com/r/cyberpunkgame/comments/aw4ac7/countdown_to_the_dark_future_365_days_of/ 
 Esse criador é baseado como a fornicação, vejam isso.

 >>27315755 \r\n Mas é. Só checar os bairros antigos da Zona Sul e Centro.
 >>27315764 \r\n Não tem nada de ciberpunk na porra dessas cidades, o macaco só viu uma realidade de merda e ficou estupefato, mas macacos com armas em um monte de favela não é ciberpunk, achei que o cuzão tinha lido neuromancer.
 >>27315744 \r\n >pena que já não vai ser mais possível escolher entre várias classes \r\n Paixão, não existir classes facilita tudo o que você disse. Nunca jogou GURPS? Nunca joguei cyberpunk 2013 / 2020 para falar sobre eles, mas imagino que beba da mesma fonte. \r\n \r\n Sobre as possibilidades do jogo, isto me assusta. Os demos foram muito trabalhados para eu achar que o jogo todo vai ser assim, ou que farão um jogo gigantesco desta forma. Espero estar errado, ou que mods possam expandir isto ao infinito.
 Uma vez postaram uma foto de uma rua brasileira toda fodida e cheia de fios mas que lembrava um pouco um cenário cyberpunk.
 E ainda tenho que ouvir CRIANÇA CORNA vir aqui no chan falar merda sobre patriotismo. \r\n \r\n O dia-a-dia do bostileiro médio assusta completamente um estrangeiro ao ponto dele achar isso uma distopia cyberpunk. Olha a MERDA de país que é esse. \r\n \r\n Eu nem preciso também me basear puramente na opinião dele. Já morei dois anos nos EUA e, sinceramente, o Brasil não tem jeito algum de dar certo. \r\n \r\n >>27315768 \r\n Posso secundar esse anão. Os estrangeiros simplesmente NÃO ACREDITAM quando você fala como as coisas são por aqui.
 >>27315790 \r\n >GURPS \r\n Eu era esquisito demais para me enturmar com os esquisitões do RPG.
 Toda vez que eu ouço falar desse jogo eu só consigo lembrar do fracasso que foi o Watch Dogs. \r\n Quinhentos trailers e gameplay com script pra parecer um jogo caralhudo, pra quando lançar ser uma verdadeira merda enjoativa que não entregava nem metade do que prometia.
 Você disse… Rio de Janeiro cyberpunk?
 >>27315798 \r\n Tá bom, caralho, mas cadê o fodendo cyber? Enfiaram no cu? Isso aqui tá mais pra bananapunk. Tem nada tecnológico nas ruas de São Paulo ou nas favelas do Rio.
 >>27315744 \r\n Se bem que o criador podia trocar uma ideia com o Masamune Shirow, quem sabe teremos uma DLC focada na Major Mokoto. Gostaria de poder fornicá-la no jogo.
 >>27315801 \r\n Secundo, eu pensei exatamente a mesma merda. Espero que não aconteça o mesmo com Cyberpunk.
 >>27315801 \r\n O meu dev é diferente.
 >>27315801 \r\n Você está comparando a Ubisoft com a CD PROJEKT RED. Se a Ubisoft ou a EA fazer merda é algo previsível, já a CDPR é uma empresa que merece todo o mérito que lhe é dada.
 Esse joguinho poderia ser só um remake do Deus Ex original.
 >>27315813 \r\n Já respondi sobre isso na thread. 
 >>27315801 \r\n Watch Dogs 2 é um bom jogo, não é nenhum GOTY mas dá para se divertir.
 Ele está forçando a barra para agradar os macacos brasileiros e comprarem o jogo.
 >>27315876 \r\n Já comprarei e farei propaganda de qualquer forma. Convenci pelo menos cinco pessoas a piratear o jogo.
