 >existe tecnologia para fornecer energia limpa para todos os habitantes do mundo \r\n >existe tecnologia para fornecer alimentos para todos os habitantes do mundo \r\n >fábricas autônomas podem fornecer milhares de produtos sem precisar do esforço humano \r\n >mesmo assim temos que trabalhar para ganhar o sustento \r\n \r\n A humanidade não evoluir do jeito que deveria. Não estou falando de socialismo, porque isso implica em escravizar o ser humano para trabalhar para o Estado. Estou falando duma revolução tecnológica autossustentável. Acredito que seria fácil um país como o Brasil, com fonte solar praticamente em toda época do ano, colocar um painel fotovoltáico em cada residência através de um programa do tipo 'bolsa painel solar', com financiamento nacional para resolver um dos problemas do país. \r\n \r\n O quão longe estamos disso? Dissertem.
 Quem você acha que manteria essas coisas funcionando, animal do caralho? Se isso era uma pescaria, eu mordi feio.
 >27313808 \r\n \r\n tá mas vamo lá. todos sabemos que a instalação de tais placas solares custam uma barbaridade. \r\n fora que pelo menos onde eu moro a 'companhia energetica' é uma estatal. então está supondo que o Governo de uma 'bolsa painel' Gastando com isso. e falindo suas próprias empresas além disso cortar uma fonte de renda?? não sei anom. me parece um tanto quanto impossivel
 Bem, tem vários pontos que valem a pena ser abordados aqui, OP: \r\n \r\n Em primeiro lugar não adianta essa automatização existir e ser muito cara. Para a automatização fazer sentido economicamente ela tem que ser barata ou a mão de obra local tem que ser muito cara (é por isso que países de primeiro mundo vem investindo em coisas como supermercado sem caixas, porque o custo de um caixa de supermercado na Finlândia é muito maior, evidentemente). Me lembro até hoje duma reportagem falando sobre uma cidade na China onde, basicamente, fazem os enfeites de natal do mundo inteiro. Surpreendentemente a maioria do trabalho era manual porque a mão de obra era barata. \r\n \r\n Sobre essa tecnologia já existir, eu contestaria um pouquinho o quão ela é capaz de substituir a mão de obra humana hoje em dia, quantos % dos empregos poderiam ser substituídos? Tendo em mente que máquinas são boas em repetir um processo com perfeição várias e várias vezes, porém se você muda uma coisinha minúscula no processo toda o procedimento desmorona, enquanto seres humanos são muito bons em simplesmente achar outro caminho. Mas evidentemente que a eficiência das máquinas só vai aumentar com o passar do tempo. \r\n \r\n O terceiro ponto e é uma opinião um tanto impopular: Essa revolução tecnológica vai ser um período complicado, para se dizer o mínimo. Muita gente compara a revolução que está prestes a acontecer com o início da revolução industrial, contudo acho essa comparação injusta e falha por um simples motivo: \r\n \r\n Se formos analisar, por exemplo, a invenção do automóvel não acabou com o emprego na indústria dos transportes. A 'profissão de transportar pessoas do ponto A até o ponto B' ainda estava lá, você só precisava de uma nova ferramenta para realizar esse trabalho e de um maior conhecimento técnico. \r\n \r\n De certa forma, e é muito irônico isso: A empreitada do capitalismo por baratear custos foi tão eficiente que acabou inventando algo que era capaz de substituir a mão de obra humana ao ser mais barato que ela. O resultado disso é que você essencialmente divorcia a capacidade de produção industrial da mão de obra humana. \r\n \r\n Ou seja: você basicamente tira o humano da equação. Só que não adianta você ter milhares de produtos a venda se ninguém tem dinheiro para comprar eles. Pode-se dizer que o capitalismo vai falhar… justamente ao ser tão bem sucedido, em ser tão eficiente na busca incessante pela inovação. \r\n \r\n O resultado disso será a necessidade de algum tipo de renda básica nacional.
 >>27313928 \r\n É só privatizar toda indústria estatal. Não estou falando num modelo socialista. Privatize todo tipo de 'BRAS', depois abra o mercado sem nenhum tipo de concessão. Abra licitação para painéis solares de empresas chinesas, se for necessário. A independência energética é a principal via para a automação. Para isso é preciso privatizar o setor energético.
 Fornique-se, até essa merda estourar vou estar morto e não passarei meus genes adiante.
 >>27314027 \r\n Você já foi respondido uns 3 meses atrás. Os países com maior tecnologia no trabalho são justamente os que possuem os menores desempregos, porque sabem como funciona a divisão de trabalho. \r\n \r\n Enquanto não for criada uma IA semelhante a filmes do Exterminador, não vai acontecer nada disso dito.
 >>27314027 \r\n >De certa forma, e é muito irônico isso: A empreitada do capitalismo por baratear custos foi tão eficiente que acabou inventando algo que era capaz de substituir a mão de obra humana ao ser mais barato que ela. O resultado disso é que você essencialmente divorcia a capacidade de produção industrial da mão de obra humana. \r\n \r\n Discordo dessa parte. O ser humano ainda existe como elaborador da produção. Precisa de alguém para fazer manutenção da máquina, projetar equipamentos, programar produção, fiscalizar erros, etc. \r\n \r\n >Ou seja: você basicamente tira o humano da equação. Só que não adianta você ter milhares de produtos a venda se ninguém tem dinheiro para comprar eles. Pode-se dizer que o capitalismo vai falhar… justamente ao ser tão bem sucedido, em ser tão eficiente na busca incessante pela inovação. \r\n \r\n Concordo nessa parte. O capitalismo irá falhar quando todo tipo de produto estiver ao alcance de qualquer pessoa, inclusive todos que não produz nada, mas é praticamente impensável saber como isso será. Haverá um tempo em que as pessoas não sentirão mais necessidade de trocar o tempo de trabalho por dinheiro, ou trocar dinheiro por mercadorias? Não tem como imaginar isso.
 Tecnocracia é lixo. \r\n \r\n Energia limpa é pescaria, pois é lobby de metacapitalista vinculadas à ONU que visa controlar e taxar nações em cima da produtividade, além de ser uma energia intermitente, difícil de ser estocada e menos eficiente em valor energético. \r\n \r\n Tecnologia que promete libertar, na verdade escraviza e vigia. Não existe nada mais draminado do que o quejim minas que acha que uma elite metacapitalista que detém toda a tecnologia de ponta e está alinhado a governos internacionais de ideologias supranacionais vai querer libertar o povo de alguma forma. Além disso, uma minoria de pessoas fabrica comida para todos, inclusive, fazemos três vezes mais alimentos do que o necessário para alimentar a Terra. A política corrupta e a economia falsa criada pela usura sempre será o empencilho principal para uma vida ideal e para a comida chegar onde precisa. \r\n \r\n Cuidado com o poder que você quer dar à tecnologia. Onde o poder vai, o poder corrompe.
 Quando falamos de tecnologia vemos muitos confundirem com estado da arte, eletrônicos e equipamentos de telecomunicação. Convido os anões a pensarem em tecnologia mais simples. \r\n \r\n Mas muita coisa se resolveria com tecnologia dos primórdios da civilização, que antecedem mesmo a renascença. Em muitos locais em que há seca, não falta chuva, mas falta o mínimo de organização para construir cisternas familiares e comunitárias, que se não sanariam o problema, ao menos reduziriam fortemente o sofrimento no período de maior carestia, o que para os indivíduos a ela submetidos seria o avanço mais significativo visto em suas vidas. \r\n \r\n A iniciativa do painel solar seria interessantíssima, traria possibilidade de aumentar muito a qualidade de vida das pessoas, nivelaria o alcance à informação em sociedades que estão pelo menos 50 anos atrasadas. Mas há outras soluções cuja prioridade é superior, até para tal nova infra-estrutura fazer sentido. Não adianta uma família ter um freezer para guardar os alimentos se pode vir uma chuva e queimar todos os eletrônicos porque o telhado da casa de pau a pique deixou entrar água. \r\n \r\n A tecnologia que muitos locais precisam não é para aumentar níveis de conforto, mas de sobrevivência. Daria para pegar muita região de interior e com a mão de obra dos moradores locais, criar um projeto de urbanização sustentável, desde toda a infra-estrutura de saneamento básico, distribuição coerente de terrenos dedicados a plantio, moradia, localização de cisternas e painéis solares, tratamento de rejeitos para compostagem, simplesmente para gerar adubo. \r\n \r\n Mas a sociedade é desigual, e é bem provável que a revolução tecnológica para quem já está inserido nalgum tipo de sociedade moderna (para os padrões contemporâneos, com acesso à energia, água, comida, do modo insustentável com geração desenfreada de rejeitos) ocorra antes que o atraso da parcela já atrasada da população seja reduzido, mesmo que esta medida fosse bem mais barata, efetiva, e sustentável no longo prazo (reduzindo a migração para grandes centros e criando opções para a população urbana, para o risco não nulo de colapso). \r\n \r\n Reitero, precisamos pensar em coisas mais simples.
 Ainda não temos tecnologia para fazer tudo sem o uso humano. Volte daqui alguns séculos e conversaremos sobre, isso se a humanidade durar até lá.
 >resolver os problemas do país produzindo energia \r\n >anão produz milhares de TWh \r\n >preço da energia desaba \r\n >país não consome toda energia que produz pois ninguém quer fazer mais nada \r\n >bolha da eletricidade colapsa e milhões morrem de fome mas com placas fotovoltaicas sobre as suas cabeças \r\n \r\n Perdi. Esqueça, Anão, você não é mais esperto que todo o mercado junto.
