 Fui convidado para fazer um Open Mic amanhã de noite dentro de uma apresentação de uns colegas num pequeno clube / bar aqui da cidade onde moro, lá cabe umas trinta pessoas. Porém estou um pouco inseguro com relação ao meu texto. Preciso de uns 3 minutos de piadas. Gostaria que avaliassem. Segue; início: \r\n \r\n 1 - Boa noite, gente. Tudo bem com vocês? Comigo não. Vocês estão vendo algum bambolê aqui? (Mostro as mãos para a platéia.) Tão pensando que esse gordinho é viado, né? Não é casado não tem pitanga, hum, só pode ser viado. Êpa, pera lá eu poderia ser pedófilo também. (Punch line.) Essa foi pesada, é eu sei, eu sei. É que eu gosto de entrar rasgando. (Balbuciado baixinho para emendar na outra piada.) \r\n \r\n 2 - Pô, e o Neymar, hein, gal? O cara gosta mesmo de estuprar, né? Mais incrível é que o dinheiro dele faz isso parecer um DotA selvagem apenas. (Punch line.) Vadia do caralho. Dois bostas. (Balbuciado.) \r\n \r\n 3 - Tem alguém aqui na platéia que curte travesti? Porra, vey, eu frequento um fórum secreto na internet que os caras são fissurados, F-I-S-S-U-R-A-D-O-S em travestis. (Falo isso gritando.) Os caras tem 20 e poucos anos e mamam até hoje. Pô. (Punch line.) Parece aquele ator que foi flagrado cheirando cocaína no pau do travesti. (Dito enquanto todos riem.) \r\n \r\n 4 - Hoje foi a parada gay. (Fico em silêncio.) Eu detesto viado. (Digo isso à platéia.) Não tem piada aqui eu só queria que vocês soubessem. (Punch line.) \r\n \r\n Avaliem essas 4 por enquanto. Depois posto as outras. Mas dessas já postadas vocês acham que alguma deve ficar de fora. Se sim, qual?

 >dito enquanto todos riem \r\n >enquanto todos riem \r\n >todos \r\n >riem 
 Não entendo o motivo desse formato StandUp Comedy ser tão artificial e engessado se a proposta é justamente ser algo mais descontraído e de improvisação.
