 Fiquei dois sem espertofone, ganhei um esses tempo e não consigo me achar um bom player de musica. Usava um que era pago, porém tinha suporte a pastas. Não consigo me lembrar o nome dele. Enfim, podem me recomendar um player de música com suporte a pastas?
 MusicxMatch ou o player do Spotify mesmo.
 >suporte a pastas \r\n Você é viado? instale logo o Blackplayer.
 Acabei de renovar o plano trimestral do Spotfy. Fiquei 4 meses sem assinar por achar besteira, mas acabei voltando. A praticidade e a biblioteca do Spotfy é muito boa.
 >>27312755 \r\n Obrigado anonzinho. Era exatamente esse que eu usava. Fique com esse nude da minha ex. Sou da velha guarda e anão é irmão.
