 Então as coisas estão melhorando? \r\n >eu quero acreditar 
 Antes de toda queda, há sempre um pico. Eles ainda estão tentando segurar injetando mais dinheiro. Está prestes a ruir, OP.
 >>27317074 \r\n Anão do “não passa dos 100k antes do mês 5 ou seis” aqui. \r\n No começo do ano eu avisei que não passaria e virei chacota do chan. Pois bem, passamos dos 100k, agora temos um problema, FICAR ACIMA DOS 100k. \r\n Vamos oscilar entre 98k e 105k até depois das votações importantes (reforma da previdência ainda não foi aprovada e assinada, lembram?), se o governo NÃO fizer NADA de errado (canetada para aprovar coisas é uma cagada, pegarem o Moro shitposteando com qualquer pessoa não dá em nada), passaremos dos 115k em setembro ou outubro. \r\n Podem prontas e cobrar.
 >>27317097 \r\n Eu nem tenho dinheiro pra investir, de toda forma.
 >>27317074 \r\n Pico da Neblina?
 >bolsa em 100k pontos \r\n >empiricus e corretoras aconselhando a comprar ações \r\n \r\n Qual o interesse deles, nesse momento de alta, em recomendar isso?
