 >nunca fugi da escola \r\n >nunca fui pra diretoria \r\n >nunca menti pros meus pais e saí escondido de casa \r\n >nunca briguei em bar \r\n >nunca fiz muita coisa além de ficar em casa consumindo todo tipo de entretenimento (joguinhos de todo tipo, mangás, animes, filmes, livros etc) \r\n \r\n >20 anos na cara \r\n >nem uma única história pra contar \r\n \r\n Ainda dá tempo? Será que se eu sair sozinho na noite (não tenho amigos) consigo viver as aventuras que sempre ouvi conhecidos contarem?
 Saia, OP, não vaia, não caia na navalha, que corta a tua carne e sangra-o todo.
 Arrume amigos e simplesmente acompanhe-os.
 Você não precisa agir como um retardado para ter histórias para contar. Olhe novamente para o seu passado, alguma coisa você vai encontrar. \r\n \r\n Talvez por uma perda de interesse nos seus hobbies antigos você rejeita as memórias que fez. Todo mundo tem histórias, é só saber contar elas. Não importa o assunto, uma história contada com paixão entretém qualquer um. Você ganha mais com as suas histórias de video-games do que sendo esfaqueado por um paixão. \r\n \r\n Viva as aventuras que você pode. Você só vai se fornicar se sair por aí procurando problema. Se você gosta de se fornicar o problema é seu, mas não diga que não te avisaram.
 Não, a essa altura da vida você não pode errar nas ruas.
 >>27317158 \r\n Ninguém vai querer ser amigo de alguém tão chato como o op.
 Bichona.
 >>27317181 \r\n Kek, isso é verdade. Quando você é criança, tudo é perdoado. Depois dos 18 anos, tudo que você fizer já vira julgamento de caráter. \r\n \r\n Vide o Batoré. Ninguém trata ele como um menininho doentinho e sim como um psicopata perigoso.
 Mesmo que você tivesse alguma história pra contar, você teria alguém pra ouvir? Não adianta sair de casa e tentar 'fazer histórias', isso é coisa que acontece, não tem como programar. \r\n \r\n Eu provavelmente sou o oposto de você, OP. \r\n Briguei muito na escola, levava várias advertências e suspensões, saía de casa pra beber desde os 16 anos escondido e sempre que possível varava a noite jogando baralho e descolando na minha época de ensino médio e, tendo isso e mente, te digo de forma sólida, não são memórias das quais você vá se vangloriar no futuro ou sentir falta mais pra frente, foi divertido na época porque eu tinha desde cedo a consciência de que a função da escola nada mais era do que 'segurar os meus B.O.s' e forçar a interação com outros seres humanos (que também faziam tanta merda quanto eu). \r\n \r\n No mais, ouça este cara >>27317181 e este cara >>27317180 . \r\n \r\n E se possível, ignore esse idiota demagogo >>27317153 . \r\n \r\n Quer 'fazer sua história'? Quer sair e fazer merda? Faça, mas tent não morrer no mundo lá fora.
 >>27317199 \r\n \r\n >tente* \r\n Fixado.
 >>27317180 \r\n Um sujeito sem histórias no mundo é um sujeito que não se conhece. A pior forma de avaliar a si mesmo é partindo da sua autoimagem, levando em consideração o que você ACHA sob si próprio. A autoimagem muda todo dia, toda hora, tem vezes que você se sente o coitadinho mais injustiçado do mundo, enquanto há momentos em que você se sente a pessoa mais filha da puta e desprovida de caráter que já existiu. \r\n Enquanto isso, o julgamento sob suas histórias é concreto. Você pode saber do que é (ou não é) capaz baseado em 'eu sou o cara que fez isso', 'sob determinadas circunstâncias, naquela situação, eu agi assim'. Suas histórias de vida são fatos concretos e inalteráveis, sob os quais, aí sim, você pode fazer uma autoanálise concreta e racional, e conhecer, de fato, a si mesmo.
 >>27317199 \r\n Belo post, Sr. Duplos. \r\n Mas e se você não tivesse vivido nada disso? E se ao invés das suspensões, bebidas, truco etc, você tivesse ficado em casa jogando Tibia e comedo fandangos? Você não sentiria falta de algo?
 >>27317199 \r\n Forçou, meu rei.
 >>27317206 \r\n Perdi.
 >>27317199 \r\n >E se possível, ignore esse idiota demagogo >>27317153 . \r\n >idiota demagogo 
 >>27317203 \r\n >concreto, concreto, concreta \r\n Além de tudo, eu sou um analfabeto sem vocabulário pra escrever dois parágrafos em um fórum de travesti. Fornique não.
 Aqui não é o lugar para se perguntar uma coisa dessas, OP. No chan, todo mundo é um alfa ariano de 1,90 e olhos azuis que ganha 14k no estágio. Also, duvido que você seja maior de idade.
 >>27317223 \r\n >único lugar em que eu realmente vejo gente anônima expondo suas falhas e inseguranças anônimamente \r\n >no chan, todo mundo é um alfa ariano de 1,90 e olhos azuis que ganha 14k no estágio \r\n Tem muita gente que mente por puro lulz, mas não vejo lugar melhor pra falar disso. \r\n >duvido que você seja maior de idade \r\n Escrevendo o post, pensei mesmo que poderia parecer infantil, mas fornique-se. Só fui sincero comigo mesmo, me arrependo de muitas coisas que deixei de fazer enquanto ainda estava na escola e isso é algo que me frustra até hoje.
 Comece a jogar Pokemon Go. \r\n Eu nem estou brincando. \r\n A essa altura, os normalfags e sojados saíram do jogo, só estão os nerdões fãs de Pokemon. Em qualquer evento do jogo em uma cidade relativamente grande, você pode fazer amigos com gostos parecidos com os seus e poderá começar sair com eles caçando Pokemons.
 Até ia te ajudar, mas ai lembrei quantas vezes tentei ajudar anões com questão parecidas para no outro dia eles virem controlar os danos fingindo gostar de ser falhos. \r\n Tem que se fornicar mesmo, quem manda ser nerdão?
 >>27317419 \r\n Kek, não fornique, bicho. Ninguém mais joga essa porra, no máximo jogam no ônibus, ninguém sai na rua para ir caçar pokemon. Se alguém faz isso, é com certeza uma criança.
 >>27317428 \r\n >fórum anônimo \r\n >esse post 
 >não foi um macaco \r\n >acha isso ruim 
 Isso é um pensamento idiota. O chefe do meu setor técnico é um típico gordinho de condomínio de classe média alta, todas as histórias deles envolvem as viagens que ele fez durante as férias na infância, suas participações em campeonatos de xadrez e coisas que ele tentou fazer em casa após ver na internet. Todo mundo dá risada e gosta das histórias, enquanto histórias sobre bebida e macaquice na escola não são aceitas com tanta receptividade, justamente por serem tão comuns.

 >hurr história para contar \r\n Essa fetichização de macaquice é uma bosta mesmo.
 Apenas invente histórias e copie / adapte histórias dos outros, OP. É o que 90% da humanidade faz.
 >>27317553 \r\n Melhor post do parênquima paliçádico, realmente me fez pensar. \r\n >>27317575 \r\n >>27317452 \r\n Vocês têm uma visão muito rasa sobre o assunto, pensam um pouco mais que o quejim minas e já se acham infinitamente superiores, sendo que não passam de um tipo diferente de quejim minas, falando um tipo diferente de gadice. Ter experiências adversas, como eu disse aqui >>27317203 , é muito importante para o autoconhecimento, altera sua visão sobre as coisas que acontecem, é como se, aos poucos, mudasse (aprimorasse) seu ponto de vista sobre as coisas. Além de tudo isso, claro, tem o saldo mais raso e evidente que é o fato de que você passará a ter histórias legais (ou nem tanto) para poder contar.
 E isso é história de um homem se viver? \r\n Acho que as melhores histórias tem a ver com alguma situação do trabalho, viagens, faculgado, competições, caça, pesca e lazer. \r\n Com 20 anos você ainda não viveu nada, só crianças acham que ser um marginalzinho que pulava o muro da escola é ter uma boa história para contar.
 >>27317730 \r\n Obrigado pelo consolo, anão.
 Eu só fugi da escola e mentia para os pais, mas larguei tudo no primeiro ano do EM e virei NEET. Estou assim há mais de 11 anos.
 >20 anos \r\n >Ainda dá tempo? 
 >>27318279 \r\n E dá?
 Nada te impediu de praticar um esporte com afinco e ter ganho alguns campeonatos regionais e poder contar essas histórias, ou ter viajado para outras cidades, ou pelos lugares importante da tua cidade, praias etc. \r\n \r\n Quem disse que ter 'história para contar' se resume a ser um delinquente mirim?
 Fiz tudo isso aí e minha vida continua uma bosta. \r\n Vai arrumar um emprego, OP. \r\n \r\n Duvido que você tenha 20 anos. Deve ter no máximo 17. 
 >>27319145 \r\n Com 20 anos você ainda é uma criança, filho da puta. Para de agir como se sua vida tivesse acabado, viadinho.
 Eu tinha um amigo que era completamente falho no colégio e hoje ele é um life ruler. Não sei como ele mudou tanto, ele entrou em uma espécie de seita de ayahuasca e budismo e virou grifinorista. Nunca é tarde para mudar, mas nada vai mudar se você continuar com os mesmos comportamentos.
 Por quê você quer ter histórias para contar? Quer impressionar as pessoas a sua volta? Quer poder dizer pras pessoas que sua vida é divertida e excitante? O que você vai ganhar com isso? Será que sua vida não poderia ser suficientemente feliz mesmo não contando história alguma pra ninguém?
 >>27319168 \r\n Uma história só é boa se acontece alguma merda no meio, qualquer um sabe disso. Ninguém quer ouvir sobre a vez que você ganhou um campeonato de basquete, ou quando você foi visitar um museu e acabou aprendendo um montão, se divertindo horrores no processo. Esse tipo de coisa é legal, mas não te engrandece tanto quanto a violência com respaldo moral ou mesmo as atitudes descompromissadas e inconsequentes que você toma quando é um jovem e tem merda na cabeça. \r\n Em O Hobbit, a passagem de SEMANAS dos anões por Valfenda é incrível e aconchegante, mas rende só uns 3 parágrafos. Enquanto isso, a caravana com medo sendo espreitada por aranhas rende páginas e páginas que passam como se não fossem nada. Até a porra do Bilbo Bolseiro sabe que tempos bons não rendem boas histórias.
 >>27319403 \r\n Você é o cara mais viado que já passou por esse imageboard.
 >>27319257 \r\n Arrumar emprego não é fácil, mas eu ainda estou tentando. \r\n >>27319334 \r\n >zé droguinha \r\n >grifinorista \r\n <life ruler \r\n Comer gordas de DCE não classifica ninguém como descolado, anão. \r\n >>27319373 \r\n >por quê você quer ter histórias para contar? \r\n Leia o parênquima paliçádico. \r\n >será que sua vida não poderia ser suficientemente feliz mesmo não contando história alguma pra ninguém? \r\n Eu sei como a minha vida é, mas não sei como ela poderia ser.
 >>27319427 \r\n Belíssima argumentação, anão.
 >entre para o exercito \r\n >entre para a marinha mercante \r\n >entre para uma torcida organizada 
 >>27319494 \r\n >ain eu quero fazer coisinha errada bêêê rsrsrs 
 Não aprendeu nada com o Cloud? Apenas use as histórias das pessoas para contar como se fossem suas. Quem vai dizer que é mentira?
 >nunca fui pra diretoria \r\n Como? Nunca brigou com seus colegas?
 >>27319500 \r\n São boas dicas, sem ironia.
 >>27319562 \r\n Eu era muito comportado, nunca fiz nada de errado ou transgressor. Sempre fui quase que um NPC, só fazendo o que me mandam e obedecendo passivamente. \r\n >>27319547 \r\n Primeiro que eu vou saber que é mentira. Segundo que eu não quero ter as histórias para conta-las, o objetivo principal de eu querer ter histórias interessantes é aprender com a vida, poder contar as histórias é um bônus por isso. Terceiro que todo mundo saberia que são histórias copiadas / inventadas. \r\n >>27319500 \r\n Caralho, nunca nem tinha pensado em marinha mercante. Pesquisarei mais a respeito!
