 Quais são as regiões do RS onde as pessoas falam igual a Maria do Rosário? Tipo 'tu soubestes'. \r\n \r\n Os anões dessas regiões se adequam ao escrever no chan?
 Só vejo os velhos falando assim, independente da região.
 Pessoas do Brasil inteiro que falam corretamente.
 >>27310744 \r\n /parênquima paliçádico
 Quase ninguém que não seja culto fala assim. Não estou dizendo que a Maria do Rosário seja super culta ou algo assim, mas no RS se usa 'tu' como padrão, mas não se conjuga o 's' no final das flexões. Porém, pessoas que esmeram o palavreado gostam de conjugar corretamente.
 Não aprendeste verbos no colégio? Caiu em desuso porque é muita informação para os merdestinos.
 >>27310754 \r\n >tu soubestes \r\n >corretamente \r\n Só se for baseado no dicionario que você tirou do cu.
 Eles não usam corretamente, eles falam tu e o resto da frase na terceira pessoa.
