 Anões fiteiros ou que são entusiastas, avaliem minha meta de condicionamento até o final do ano. Basicamente eu já fui muito dedicado a esportes, porém no último ano eu estou totalmente desleixado, então resolvi voltar. \r\n \r\n Lembrando que são exercícios executados correctamente, apesar de ser algo voltado para resistência e explosão, não vou roubar nem fazer nenhuma macacagem. *No meu auge eu creio que conseguiria completar o teste, mas eu me desenvolvi lento e gradualmente até o pico do meu condicionamento físico.* \r\n \r\n 5 KM EM 25 MIN \r\n 2 KM EM 10 MIN \r\n 40 FLEXÕES EM 1 MIN \r\n 50 ABDOMINAIS EM 1 MIN \r\n 20 BARRAS EM 1 MIN \r\n \r\n Eu vou treinar de manhã todo dia um desses exercícios, por exemplo, flexão: Eu vou botar 1 minuto no timer e fazer até a exaustão, depois dar uns 2 ou 3 minutos e fazer de novo, até dar mais ou menos meia-hora, conforme eu for evoluindo eu vou fazendo até no máximo por 45 minutos. \r\n \r\n *Provavelmente depois que eu atingir esse condicionamento, vou entrar para a academia e alguma arte marcial.* \r\n \r\n Relate seu treino também, anão!
 Negrei no spoiler, perdão pelo vacilo.
