 Experimento social: faça escolhas na vida como o Batoré durante um mês.
 Meu deus do céu…
 Hue.
 Eu posto os infográficos que encontro por aqui no grupo da família no Verdinho.
 Grave vídeos usando cocaína. \r\n Grave vídeos comendo putas fodidas. \r\n Seja estuprado na cadeia. \r\n Ameace matar deputados. \r\n Ameace explodir uma universidade. \r\n Assuma a autoria de atentados terroristas em público. \r\n Ataque pessoas famosas.
 >apareça em rede nacional ameaçando um repórter paixão \r\n >na mesma semana chame o repórter de macaco anonimamente no seu chan que todos sabem que é seu 
 >>27316923 \r\n Você é visto como o doente mental da família.
 >>27316937 \r\n >huur \r\n Eu já convenci 2 pessoas diretamente, e 8 pessoas indiretamente, que judeus são um problema. E convenci 1 de que Hitler estava certo. Você falha. Não sou o quotado.
