 Eu fico puto é com essa geração sojada que acha que está na corda bamba o tempo inteiro e tem que obedecer o chefe sem questionar o tempo inteiro, por mais absurdas que sejam as bobagens que ele diz e exige. O garoto sojado acha que vai perder o empreguinho se disser pro chefe que não concorda, ou que tem alguma maneira melhor de fazer o que precisa ser feito, mal ele sabe que demitir uma pessoa já dá um prejuízo desgraçado se a pessoa não for um peão para uma função que não exige instrução nenhuma. \r\n \r\n Se o seu chefe for a pessoa mais persuasiva do mundo, você deve RECUSAR , se OPOR a qualquer coisa que pedir de antemão. Eu não vou fazer assim. O resultado vai ser ruim. Se o cliente comprar essa bosta o prejuízo pra você vai ser maior no futuro. Se é pra fazer merda você pode fazer sozinho, não precisa da minha ajuda. Essa é a coisa mais absurda que eu já ouvi. Você não tem que me convencer a fazer do jeito que o cliente quer, você tem que convencer o cliente a aceitar a solução correta. Pode fazer do jeito A, do jeito B, do jeito C, do jeito que você está dizendo não. Tem que ser assim. \r\n \r\n O ocidente no geral está esta merda por causa da quantidade de gente sem aptidão que consegue ir subindo na escada corporativa e política só por ter lábia . Lábia não faz carro andar, lábia não faz ponte parar de pé, lábia não faz o desodorante não manchar a camiseta. Mate um ESTP hoje mesmo.
 >questiona o chefe \r\n >não é demitido, mas fica negligenciado enquanto é orquestrado alguém para repor sua posição \r\n É difícil ganhar, OP.
