 Se tem uma raça que é odiada por todos os lados, são esses caras que fazem de tudo para conseguir migalhas de boceta. Por que diabos eles sequer tentam? \r\n \r\n NT: ESQUERDOMACHOS 



 >esquerdomacho \r\n Eu só queria que caísse um meteoro do tamanho da mãe do OP e acabasse com a humanidade, eu não aguento mais.
 Anão, em toda sinceridade que me é possível, por que você está procurando por screenshots sobre gente irrelevante falando sobre irrelevâncias para postar num fórum igualmente irrelevante em plena manhã de um domingo? \r\n \r\n É só por que você encontrou alguém que é mais odiado que você e quer mostrar isso ao mundo? \r\n \r\n Nem darei sage pois estou legitimamente curioso.
 Toda feminista tem fetiche em 'gibeiraminions'. Fato. Ocorre que elas querem que tais homens mais viris as dominem e construam uma relação legítima de dominação x submissão. Toda fêmea gosta de tapas na cara e gritos viris. \r\n Os esquerdomachos, ao buscarem tornar o feminismo uma pauta política legítima, afastam muitos homens de sonserina do conflito, arruinando o jogo sexual das moças. \r\n \r\n Por isso elas odeiam homens feministas.
 Mate um anão que fica no Twister o dia inteiro. \r\n \r\n O dia inteiro não, tira 2 horas do dia pra vir repostar tudo aqui pra quem não dá meia fornicação. 
 TOP KEK! Nem as femibostas suportam esses caras.
 >>27317300 \r\n Esses prints são de de 2017. Restarei um backup antigo e vi que não tenho mais nada sobre. \r\n \r\n >>27317296 \r\n O mundo só está uma merda por causa dos escravocetas. Foram eles que permitiram as depósitos de deixar o mundo nesse nível de degeneração.
 >esse OP samefagueando 

 Bacana, fera, mas por que não deixa essas merdas por lá?
 Para de se importar com essas coisas. Vai viver sua vida, esse mundo já tá perdido mesmo.
