 Se eu sair da minha cidade e for para São Paulo, digamos, será que consigo um emprego? Não aguento mais conviver com a vagabunda da minha mãe. Ela fala para eu arrumar um emprego e me virar, mas como farei isso morando nesse lixo de país? Nem para ter emprego nessa bosta tem. Acho que a solução é me matar mesmo, daí essa vagabunda vai ficar chorando. Cadela.
 Ou então explodir um banco e roubar essa bosta. Só me falta a dinamite.
 Quantos 10 anos você tem?
 >>27315323 \r\n Quem me dera ser um criança ou adolescente. Passar por isso depois da casa dos 20 é humilhante demais.
 >>27315293 \r\n Qualquer um consegue emprego. É só ter brio.
 >>27315339 \r\n Preciso de um emprego que me sustente. Vou largar a faculdade, tudo. Só quero ficar longe desss puta ou criar coragem para me enforcar.
