 Esse mês, eu cheguei a conclusão que tudo no mundo é vaidade. Esse é o mais longe que eu cheguei sobre as coisas a cerca da nossa realidade. A vaidade, é algo intrínseco ao ser humano e veio do pecado original; todos os registros de civilizações sempre houve a vaidade. \r\n Quando Sócrates disse: 'Eu sei que nada sei' o ponto que ele quis chegar foi esse? Ele tem uma vantagem sobre as outras pessoas, porque apesar de saber muito, e ele sabe que sabe muito mas não pode saber todas as coisas do mundo logo a vaidade não o consumiu. Temos que ficar atento a vaidade anões, é algo muito perigoso, temos que nos distanciar dela o quanto podemos pois nossa natureza de homem nos faz um ser muito vaidoso, que seja para o lado 'bom' Desenvolvimento pessoa, hingiene, etc.. Ou para o lado ruim, as outras futilidades mundanas como o poder pelo poder. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você é o novo Manhattan Ghandi, OP.
 >>27317083 \r\n Eu odeio esse filho de uma puta.
 O próprio Sócrates descreve como ficou desapontado em saber como as pessoas de sua geração eram egocêntricas e vaidosas. \r\n \r\n Nada mudou de lá pra cá.
 >>27317088 \r\n O que foi, isso é o que há de ser; e o que se fez, isso se fará; de modo que nada há de novo debaixo do sol. \r\n \r\n Eclesiastes 1:9
 >>27317092 \r\n >aguardando a revolução dos robôs para que substituam essas criaturas patéticas que são os humanos 
 A vontade precede a vaidade.
 Esse seu pensamento não é original. \r\n Conta algo novo.
 >Esse mês, eu cheguei a conclusão que tudo no mundo é vaidade \r\n \r\n O próprio rei Salomão falou exatamente isso há milênios de anos atrás!
 Tudo é por muié. A vaidade é só um meio para esse fim.
