 O que você acha dessa recente explosão de popularidade de hamburger no Brasil?
 Xís sempre foi popular no Brasil. Você se refere ao nome hamburger?
 Queria estar comendo um hamburgão gostoso agora…
 Uma merda. Retardados e psicopatas passaram a chamar hamburger de 'lanche'. \r\n Figurativamente chamando de lanche, tudo bem que é esse tipo de refeição, mas é puro autismo chamar um artigo específico por uma das várias categorias a qual pertence - e sendo a mais ampla delas. \r\n \r\n Also, quem chama biscoito (cheetos, doritos, fandangos) de salgadinho também é psicopata.
 A moda gourmet. Tudo que tem gourmet, prime, empório, bistrô ou o sufixo -eria no nome ou que tem a combinação dessas palavras é justificativa para cobrar mais caro.
 >>27317656 \r\n Paulistas chamam hambúrguer de lanche tem mais de dez anos.
 >>27317656 \r\n Salgadinho é tolerável porque vem com esse nome na embalagem desses biscoitos salgados, mas soa estranho. Agora, lanche não dá. É tão pernóstico quanto chamar cachorro quente de 'hot dog'.
 >>27317656 \r\n >(cheetos, doritos, fandangos) \r\n >biscoito \r\n Os animes acabaram com o seu cérebro.
 >>27317656 \r\n Secundo, o nome dessa coisas aí é skinny.
 >>27317656 \r\n >cheetos, doritos, fandangos \r\n >biscoito 
 Era algo para ser simples e artesanal, para escapar de ingredientes industrializados e acabou virando algo complexo e igualmente industrializado.
 Explosão de popularidade? Você por acaso mora no interior do nordeste? \r\n Desde quando eu lembro da minha existência, todo mundo sempre comeu muito hambúrguer, o que teve agora é a onda dos 'gourmet's'.
 UMA DELÍCIA. \r\n \r\n A exatamente 10 anos atrás só havia uma hamburgueria na minha cidade, por ser a única era cara e nem tão boa assim. Agora tem uma fodendo hamburgueria a cada 200m e não preciso gastar mais do que 20 reais em um combo decente. \r\n \r\n Caralho, eu amo o capitalismo.
 Acho que você percebeu isso com uns 5 anos de atraso.
 >>27317656 \r\n O engraçado é que nem precisa da pica de animubicha pra ver que você não sai do quarto.
 Tem coisa mais retardada do que hamburger?
 >>27318152 \r\n Hamburguer VEGANO.
 >>27318015 \r\n Nada escapa do sistema.
 >>27318152 \r\n Hambúrguer vegano desconstruído.
 >>27318164 \r\n Os comunistas chamam isso de 'fetichismo da mercadoria'.
 Muita hamburgueria, pouco preço bacana.
 Acabei de comer um. O bom de pedir cedo é que os ingredientes estão frescos, veio uma delicia. Eu sempre compro esse mesmo e hoje ele tava melhor que qualquer dia que eu comprei pela noite. \r\n \r\n Also eu já comi em mais de 25 hamburguerias diferentes aqui na minha cidade, me Recomendem animes fofinhos.
 >>27318304 \r\n Qual cidade?
