 Deem dicas para um anão que quer aprender a tocar violão. \r\n Começo por um violão com cordas de aço ou de nylon? Quais são os melhores acordes para iniciantes? \r\n Me ajudem.
 Qual o seu objetivo com violão? Me responde isso pra eu tentar te ajudar.
 >>27318102 \r\n Só quero aprender a tocar algum instrumento. \r\n Seria mais por diversão e hobbie, não tenho uma grande ambição por trás disso.
 OP, há 2 semanas atrás eu comprei meu violão, e este mini-curso está me ajudando, já sei tocar 1 música, talvez te ajude em algo. \r\n https://www.youtube.com/playlist?list=PLPXmN3KeXMo6PSh5-XBjw5NUKpycSic3d 
 >>27318102 \r\n Pegar muié.
 >>27318147 \r\n Melhor ir fazer um concurso público.
 >>27318137 \r\n Muito obrigado, anão.
 Nylon pra não fornicar os dedos. \r\n \r\n Depois que já estiver calejado pode ir pros de metal.
 Sair das cordas de nylon para as de metal não é exatamente uma transição. São dois estilos de violão com duas propostas diferentes. Basta ver, o que você se propõe a aprender é tocado com nylon ou com aço?
 >>27318402 \r\n Expanda.
 >>27318413 \r\n \r\n Sou o >>27318402 . Diferentes estilos de violão usam diferentes cordas. Se o que você procura tocar está dentro da música erudita, choro, bossa nova etc. não há necessidade alguma de abandonar as cordas de nylon, agora se você quer tocar algo mais próximo de rock, sertanejo e outros estilos, sinta-se a vontade para usar cordas de aço. \r\n \r\n Desde que eu comecei a tocar violão uso cordas de nylon, em alguns meses a tal das 'dores' nos seus dedos não serão mais um problema. \r\n \r\n Sempre que me perguntam sobre se as cordas de aço valem a pena eu tendo a dar a mesma resposta, o violão foi inventado para ser tocado com nylon, quer tocar com aço compre uma guitarra. \r\n \r\n Anão, cuidado ao colocar cordas de aço em um violão de nylon, a tensão da corda é maior, e você pode acabar empenando o braço do seu instrumento. \r\n \r\n Espero ter ajudado ou pelo menos incentivado alguém a se cativar ainda mais pela 1ª arte.
