 Lembro que lá para fevereiro, muitos anões postavam suas metas para o ano. Emagrecer, ficar /fit/, passar em um concurso específico, vestibular e afins. \r\n \r\n O OP aqui está estudando diariamente desde janeiro, chego do trabalho e estudo. Não é de tudo perfeito, tenho minhas pausas para o trago, a procrastinação, a divergência de foco entre os estudos e o chan, mas apesar de tudo estou conseguindo manter o ritmo. \r\n \r\n Não falo que parei com as drogas porquê desde quinta-feira estou dando uns tragos. Mas passei um mês sóbrio e só fui pego pela auto-sabotagem digna de qualquer anão. Amanhã eu já não chego perto e assim vou levar a vida. \r\n \r\n De vez em quando abro uma prova do BAR MITZVAH ou FUVEST em um computador da loja e fico lá fazendo as questões. Acertei 22 de 25 uma vez que fiz a prova de Linguagens do BAR MITZVAH do ano passado. Acertei 30 de 45 na FUVEST do mesmo ano. Estou contente com meus resultados. Sei que pode cair assuntos que não estudei, mas é pra isso que venho fazendo as provas. \r\n \r\n Enfim e vocês, anões, estão cumprindo metas? Emagreceram aqueles 10kgs? Conseguem enxergar o abdômen mais ou menos definido no espelho? Estão gabaritando as provas da banca do seu concurso? Acertou quantas nas provas anteriores do BAR MITZVAH, anão? Vamos discutir nossos progressos. \r\n \r\n O chan não é só falha!
 Não, sinto muito.
 >>27315808 \r\n \r\n >abin \r\n \r\n Quisera eu ser dessa agência, é a CIA brasileira, anão.
 >>27315826 \r\n É sim.
 Não to completando nada que eu prometi, não criei disciplina e não estou me esforçando o suficiente para criar. \r\n Fico revoltado com essa atitude e sempre penso o quanto estou estragando a minha vida, mas quando acordo não faço nada para mudar.
 >>27315858 \r\n \r\n É figurativamente sair da inércia, anão. Você estabelece uma meta pro seus dias. Cumpre a meta e no outro dia faz o mesmo. Uma hora fica automático.
 Esse é um parênquima paliçádico de rap de anime.
 >>27315868 \r\n Eu sei, anão, já experimentei o prazer da disciplina em 2018: foram 3 meses indo todo dia para a academia, estudando 8 horas todos os dias, horário arrumado, 2 meses de nofap e a felicidade no pico máximo. Logo após isso a academia subiu para um preço que só cornos aceitam pagar, desregulei meu horário, parei de estudar por acordar indisposto e voltei a fapar diariamente. \r\n Sei que é tudo culpa minha e a única coisa que devo fazer é manter uma rotina por 1 semana, porém eu nunca inicio nada e estou indo para mais um dia de horário desregulado, já que fui dormir às 8PM ontem e acordei 6AM, todavia não estou com sono até agora. \r\n O pior de tudo é que esse ano eu já tentei estudar algumas vezes, mas em todas elas eu ficava sonolento pelo resto do dia estudo apenas 30 minutos, parecia que eu tinha saído do treino mais pesado da minha vida depois de passar 24 horas acordado, estou até com medo de continuar assim por muito tempo depois que eu finalmente ajeitar minha vida. \r\n Normalmente eu finalzaria dizendo que irei sair do chan e parar de procrastinar, entretanto eu sei que isso é mentira e amanhã a primeira coisa que eu irei fazer será abrir o /b/.
 Esse foi uns dos piores anos referente a produtividade dos últimos anos dá minha vida. \r\n \r\n Meu trabalho me permite tudo, mesmo assim não gosto tanto dele, mas acredito que meu contrato será renovado e irei crescer na empresa. \r\n Não li a quantidade de livros bíblicos que gostaria/deveria, mesmo frequentando um grupo de jovens dá minha igreja. \r\n Prometi ler todos os livros do Søren Kierkegaard, só terminei um e estou na metade de outro. \r\n Não continuei com o curso do Mario Vergana, muito menos comecei a estudar para o Bar mitzvah. \r\n Não ganho massa muscular na academia, não aumento a quantidade de peso levantada. \r\n A única coisa que levei a sério esse ano foi meu bullet journal, tenho escrito quase todos os dias nele, tem sido uma ótima forma de desabafo nesta vida. \r\n \r\n Mas graças a Deus está começando mais um semestre e eu vou mudar essa merda, meu último ano como vagabundo, ano que vem vou para faculdade tentar me jogar na carreira de professor, não posso passar o resto dá minha vida empurrando com a barriga.
 >FUVEST \r\n 65/90 e 67/90 \r\n >BAR MITZVAH \r\n 124/180 e 130/180 \r\n >peso \r\n Engordei uns 2kg (queria reduzir em 20kg o meu peso atual) \r\n \r\n Isso sem contar provas de outros vestibulares e o fato de que ando indo em um terapeuta, porém acho que não faz muito efeito, talvez pelo fato de ser recluso.
 >>27315986 \r\n >>27315986 \r\n \r\n Estou pura geleia com essas notas, parabéns, anão. Também faço terapia. Não me sinto completamente a vontade pra falar tudo o que penso. Pagar pra pessoa te ouvir e ter que esconder power level pra manter o clima agradável é uma merda. Eu deveria falar tudo que passa pela minha cabeça. \r\n \r\n >>27315955 \r\n \r\n Aí é fornicação. Sei que eu não teria o mesmo rendimento se não trabalhasse. Ter muito tempo livre é uma maldição. \r\n \r\n >>27315979 \r\n Esse curso do maira é só pra listening e speaking ou ele também serve pra aprender a escrever?
 >>27316094 \r\n >Mairo 
 >>27316094 \r\n O curso é uma mistura de tudo isso, você facilmente conseguiria encontrar conteúdo semelhante de graça na internet, mas o Mario explica figurativamente tudo. \r\n Recomendo se não tiver nenhum conhecimento sobre inglês, recomendo mais ainda se tiver.
 >>27316154 \r\n \r\n Vou dar uma olhada ano que vem, meu inglês tá no nível requerido pelos vestibulares. Então não perco questões por causa dele. \r\n \r\n Mas hoje entrei em discussão com alguns americanos e fiquei incomodado com minha desenvoltura na língua escrita.
