 É, não dá mais para postergar isso. Se eu realmente quiser ser alguém na vida, eu vou ter que abandonar o chan, mas é mais fácil falar do que fazer. \r\n Quando tento, sempre acontece um happening e eu fico com muita vontade de de ver o que os anões estão comentando. Eu sempre fico imaginando os fios interessantes que eu estou perdendo. Also, esse é um dos principais motivos pelo vício no chan, em minha opinião: as coisas aqui somem. \r\n Se você gosta de qualquer outra coisa na internet, com Youtube, você pode assistir o vídeo mais tarde, depois que você já fez suas obrigações. Já no chan, você pode estar perdendo um parênquima paliçádico legal, então não pode esperar o fim de semana, pois todos já foram perdidos, como lágrimas na chuva.
 >instale o cold turkey e use no computador e espertofone \r\n >profit 
 >>27317438 \r\n Eu acabo sempre conseguindo burlar. Não adianta.
 >>27317445 \r\n Se você tentou burlar então o caso é sério, sempre que eu uso nem procuro saber como. Não sei como ajudar mas torço por você.
 >likes movies where ryan gosling plays an autist \r\n \r\n Perdi.
 Tem meme de todo ano, menos de 96.
 >>27317594 \r\n Você ficou de fora, vovô.
 >>27317594 \r\n Porque os nascidos em 96 são os escolhidos. Repare que 96 foi o berço de várias coisas boas.
 >>27317653 \r\n Tais quais…
 >>27317658 \r\n Linkin Park surgiu, primeiro livro de ASOIAF foi publicado, lançou FFT, aparecimento do E. T. de varginha, enfim, várias coisas que repercutem até hoje tiveram início nesse ano.
