 Como foi que o rap paixão, que já não era bom porém descolado, desandou tanto?
 >rap paixão \r\n \r\n E tem rap branco?
 >>27313691 
 Emerson é o avatar brasileiro do R Kelly: ambos gostam de criancinhas, mijar em cima delas e ambos desfrutam da impunidade. Que epifania, amigos.
 Rap não é música. O cara só fala. KEK. \r\n É por isso que teutões são tão bons nisso, porque é fácil de fazer.
 >>27313720 \r\n Lindo.
 >>27313691 \r\n Death Grips é rap de branco.
 Rap branco.
 OP, isso que você postou era pra ser exemplo de um bom rap?
