 >5 meses na academia \r\n >não estou igual ao gigachad \r\n \r\n Academia é puro lulz.
 Não adianta nada começar a malhar e continuar dormindo deitado, precto.
 Eu daria o meu cu só pra viajar no tempo e ver como ficam esses retardados que injetam essas porcarias no braço durante a velhice. \r\n Provavelmente todos vão perder o braço por conta de alguma necrose.
 >>27317449 \r\n Que isso, anão. É tudo natural, resultado de muito esforço e dedicação.
 Perco duro quando lembro de minha mentalidade antes de entrar pra academia. Eu praticava calistênicos há anos, já tinha uma carcaça apresentável, e pensava que ia ficar exageradamente grande levantando pesos. Pensava que alguém do porte do Felipe Franco era natural, que até o Paulo fodendo Muzy era natural. Santa inocência… \r\n Daqui uns anos a gente cicla um veneninho.
 >>27317492 \r\n Todos os famosinhos usam esteróides. Sem exceção!
 >>27317548 \r\n Triste realidade.
