 O nerd de hoje é o cara rico de amanhã! 
 >estuda ciência da computação \r\n >acha que vai ficar rico \r\n Vai ralar igual pedreiro pra ganhar menos que um.
 O nerd rico, cara, de hoje é amanhã.
 >essa música \r\n >minha vida \r\n \r\n Bem que eu gostaria que isso fosse real.
 Mentiram para uma geração inteira.
 Claro que é, pode confiar anão tecnológico e estudioso. 
 Só enriquece quem tem ativos e renda ativa com o mínimo de administração financeira. \r\n Em questão do trabalho, só tem duas formas de ganhar bem: Ou sendo parasita concursado, ou gerando VALOR a massa. \r\n Na conversa entre amigos eu demonstro isso de maneira bem simples. Uma modelo, de fato, não gera nada de útil para a sociedade e de esforço apenas necessita ter um corpo de no mínimo três meses de academia, cujas depósitos de porra e LGBT almejam também. Por outro lado, um pedreiro contribuiu consideravelmente a ordem social erguendo casas em troca de dinheiro. Por uma perspectiva fria, uma não contribuiu absolutamente nada a sociedade e outro consideravelmente. Quem gera mais valor, é quem mais propenso a riqueza estará. \r\n \r\n Me parece que essa ideia de estudar e ser fortemente remunerado no futuro uma espécie de valor objetivo. Um pressuposto oriundo de um símio.
 >>27310373 \r\n Só li verdades.
 >é nerd \r\n >lê essa frase \r\n >acha que batendo punheta e jogando joguinhos vai ficar rico do nada no futuro 
 >>27310400 \r\n >>27310288 \r\n Não consigo parar de tirar duplos, alguém me ajude!
 O que as pessoas, inclusive soças e conservabostas, custam a entender, é que 'valor' é diferente de 'preço' e é altamente subjetivo. \r\n \r\n Eu não daria um centavo pelo trabalho do Neymar chutar uma bola, mas paguei mais de mil para a equipe que trocou todo o telhado da minha casa. Só que o valor do trabalho dos telhadeiros é objetivo, termina ali quando acertamos o pagamento e eles vão embora com o dinheiro e eu fico com um telhado novo. O valor que o Neymar gera para o clube que o contratou extrapola o trabalho dele em campo, gera o produto mais precioso do mundo de hoje que é a atenção de um monte de pessoas. Faz vender um monte de produtos, faz a marca do clube como um todo se valorizar, faz mais pessoas pararem e assistir um jogo onde verão junto um monte de anúncios de marcas e produtos (e no outro dia estarão mais propensos a comprar aquela marca específica em vez do concorrente que não anunciou). \r\n \r\n >>27310406 \r\n É que o conceito de 'nerd' também mudou bastante. As pessoas ainda se apegam ao conceito de nerd que valia nas décadas de 70 e 80 nos EUA. Realmente houve um tempo em que o nerd era um excluído social, sempre lendo enquanto os colegas só queriam saber de curtir a vida, beijar muito, encher a cara e etc. Isso podia ajudar eles a conseguirem melhores empregos porque acumularam mais conhecimento. Não é que fossem mais inteligentes, é que usavam a inteligência para coisas que, por acaso, o mercado naquele momento precisava. \r\n \r\n Hoje em dia ser nerd virou sinônimo de gostar de gibis e joguinhos, qualquer um que saiba o nome de mais de 20 super-heróis já se considera nerd. E o mercado de trabalho mudou muito, noção de tecnologia não é mais exclusividade de quem se interessava por isso porque hoje em dia a tecnologia está por toda parte, qualquer macaco de carro tunado ouvindo sertanejo universitário sabe usar internet, mandar email, editar documentos… Acumular conhecimento também deixou de ser um grande diferencial, afinal qualquer informação que você precisa está a uma busca no Google de distância. \r\n \r\n Hoje em dia o que define o sucesso são os contatos, a ambição pessoal e alguma sorte. Ter lido 300 livros antes dos 20 anos e saber formatar um computador e reinstalar o sistema não é mais um fator de grande ajuda para ser bem sucedido em uma carreira profissional como foi no passado. \r\n \r\n A 'mitologia' nerd é só mais uma pescaria que muitos levam a sério, assim como a mitologia do 'emprego estável' que o Trump evocou largamente em sua campanha, e a mitologia dos EUA como 'guardiões da democracia' no mundo.
