 Caralho, perdi feio com o autismo desse leste asiático. O cara foi até as últimas consequências pra provar que o esteriótipo de asiático com pinto pequeno é mentira e inclusive postou provas. \r\n \r\n FALSO ESTEREÓTIPO # 1: HOMENS ASIÁTICOS TÊM PÊNIS MENORES. \r\n Este estereótipo é completamente falso. Por mais embaraçoso que possa ser admitir isso, eu me considero uma das poucas pessoas deste mundo que já viu muitas e muitas estatísticas da média do tamanho do pênis em todo o mundo. Isso aconteceu há meio ano, quando mais uma vez vi o altamente errôneo site do 'mapa do tamanho do pênis' ficar vinculado (e votado como louco, é claro) em um comentário. Resolvi pesquisar as estatísticas reais, pois suspeitava fortemente que o estereótipo do pênis para asiáticos fosse falso por duas razões: primeiro, porque meus amigos asiáticos mais próximos e eu temos pênis que variam de 5,5 a 6,3 polegadas, medidos adequadamente; em segundo lugar, porque eu vi pornô americano / europeu dos anos 70 ou 80, e todos eles tinham paus que não eram diferentes dos meus ou daqueles que você vê no pornô japonês. Falando em pornografia japonesa, eu Eu notei que eles estão cada vez mais apresentando homens com paus maiores - talvez como um reflexo de mudanças nas preferências de visualização de seus homens. Eu divago. De qualquer forma, depois de duas semanas de pesquisas meticulosas (durante as quais consegui encontrar um estudo chinês de 2.500 amostras), pude confirmar minha suspeita - que os tamanhos de pênis para homens asiáticos são praticamente os mesmos de todos os homens asiáticos. as outras raças (ie ~ 5.1-5.7 polegadas). \r\n \r\n AQUI ESTÃO ESTATÍSTICAS FORMAIS, MEDIDAS POR MÉDICOS, DO COMPRIMENTO DO PÉNIS. ALGUNS SÃO COMPRIMENTOS ESTICADOS E ALGUNS SÃO COMPRIMENTOS ERETOS, AMBOS OS QUAIS FORAM ENCONTRADOS PARA SER MAIS OU MENOS EQUIVALENTES ENTRE SI PARA A MAIORIA DOS HOMENS. \r\n Medidas do comprimento do pênis na pesquisa institucional: \r\n \r\n 3,7 polegadas ; Universidade de Alberta, Canadá; Universidade de Toronto, Canadá: http://www.scribd.com/doc/29971609/The-Relationships-Among-Height-Penile-Length-and-Foot-Size \r\n \r\n 5,1 polegadas ; Departamento de Urologia, Hospital St. Mary, Reino Unido: http://onlinelibrary.wiley.com/doi/10.1046/j.1464-410X.2002.02974.x/full \r\n \r\n 5,6 polegadas ; Hospital Geral Ocidental, Reino Unido; Edimburgo e St John's Hospital, Reino Unido: http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/21711435 \r\n \r\n 5,2 polegadas ; The Harriet Lane Handbook, Universidade John Hopkins, EUA: http://www.jpedhc.org/article/S0891-5245(09)00140-0/fulltext#tbl1 http://www.copeson.org.mx/medicos/ Harriet_Lane.pdf \r\n \r\n 4,9 polegadas ; Faculdade de Medicina da Universidade da Califórnia, São Francisco, EUA: http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/8683783 \r\n \r\n 5,4 polegadas ; Centro Médico Tel Aviv-Sourasky, Israel: http://www.nature.com/ijir/journal/v12/n6/abs/3900627a.html \r\n \r\n 5,6-5,7 polegadas ; Departamento de Urologia, Universidade de Essen, Alemanha: http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/11182344 \r\n \r\n 4,9 polegadas ; Universidade de Florença, Itália: http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/11223678?dopt=Abstract \r\n \r\n 5,3 polegadas ; Sociedade Italiana de Andrologia, Itália: http://www.falloplastica.net/fp/content/dimensioni-pene.asp?layout=1 \r\n \r\n 5,3 polegadas ; Sociedade Espanhola de Andrologia, Espanha: http://www.pulevasalud.com/ps/subcategoria.jsp?ID_CATEGORIA=102161 , http://www.lavozdegalicia.es/hemeroteca/2001/02/05/410226.shtml \r\n \r\n 5,3 polegadas ; Departamento de Urologia, Hospital Universitário da Jordânia, Jordânia: http://www.ncbi.nlm.nih.gov/entrez/query.fcgi?itool=abstractplus&db=pubmed&cmd=Retrieve&dopt=abstractplus&list_uids=15510185 \r\n \r\n Medições asiáticas do comprimento do pênis a partir de pesquisas institucionais: \r\n \r\n 3,8 polegadas ; Departamento de Urologia, Hospital Municipal de Boramae em Seul, Coreia do Sul: http://www.asiaandro.com/archive/1008-682X/5/185.htm \r\n \r\n 5,3 polegadas ; Departamento de Urologia, Universidade de Chosun, Coreia do Sul: http://www.koreamed.org/SearchBasic.php?RID=1020KJU/1998.39.11.1061&DT=1 \r\n \r\n 5,5 polegadas ; Departamento de Urologia, Universidade de Medicina de Pequim, China: http://www.scribd.com/doc/103023459/Estudo-Chinese-1990 \r\n \r\n 5,3-5,4 polegadas ; Departamento de Urologia da Universidade de Medicina de Pequim, China: http://www.scribd.com/doc/103024071/Estudo-Chinese-1993 \r\n \r\n 5,3 polegadas ; Departamento de Urologia da Universidade de Medicina de Pequim, China: http://www.scribd.com/doc/104414559/Chinese-Study-1994-3 \r\n \r\n Medidas do comprimento do pênis na pesquisa institucional: \r\n \r\n 5,3 polegadas ; Departamento de Cirurgia, Universidade Nnamdi Azikiwe, Nigéria: http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/17191423?dopt=AbstractPlus \r\n (Sim, houve apenas um estudo formal, medido por médicos, sobre o comprimento do pênis ereto / alongado para homens teutões).
 Eu incluí as medições de sub-4 polegadas altamente desviantes apenas para demonstrar o quão ridiculamente errado é o mapa do tamanho do pênis do mundo . O fabricante de mapas tomou a medida de 3,8 polegadas daquele estudo e aplicou-o a toda a Ásia. Se ele fosse mais justo, ele teria tomado a medida de 3,7 polegadas do estudo canadense e aplicado como a medida de tamanho do pênis padrão para a América do Norte, Europa, Austrália, etc. Eu não vou entrar em todos os outros compostos ou estatísticas de lixo desse site. \r\n \r\n TODAS AS MEDIDAS DE PERÍMETRO DO PÊNIS ERETO CONHECIDAS (TAMBÉM CONHECIDAS COMO 'PERÍMETRO') A PARTIR DE ESTUDOS FORMAIS MEDIDOS PELO MÉDICO: \r\n 10,9 cm EG (estudo judaico caucasiano) (tamanho da amostra: 55) (13,6 cm BPEL) \r\n \r\n 11,17 cm EG (estudo coreano) (tamanho da amostra: 150) (13,42 cm EL, claro se BP) \r\n \r\n 11,25 cm EG (estudo em espanhol) (tamanho da amostra: 582) (13,58 cm EL, claro se a BP) \r\n \r\n 11,46 cm EG (estudo indiano) (tamanho da amostra: 134) (13,01 cm EL, claro se BP) \r\n \r\n Eixo basal de 11,92 cm EG (estudo brasileiro caucasiano) (tamanho da amostra: 150) (14,5 cm BPEL) \r\n \r\n 11,93 cm EG * (estudo de Taiwan) (tamanho da amostra: 39) (13,58 cm BPEL) \r\n \r\n 12,11 cm EG (estudo coreano) (tamanho da amostra: 309) (14,06 BPEL) \r\n \r\n Eixo médio de 12,30 cm EG (estudo americano, Wessels) (tamanho da amostra: 80) (12.9 cm NBPEL) \r\n \r\n E de base EG * de 12,40 cm , glande de 10,96 cm EG * (estudo alemão, grupo A) (tamanho da amostra: 111) (14,48 cm BPEL) \r\n \r\n Eixo basal de 10,99 cm EG *, glande de 10,42 cm EG * (estudo alemão, grupo B) (tamanho da amostra: 32) (14,18 cm BPEL) \r\n \r\n 12,50 cm de eixo médio EG, 12,48 cm de eixo base EG (estudo chinês) (tamanho da amostra: 200) (12,1 cm NBPEL) \r\n \r\n * estimado a partir da largura ereta \r\n \r\n EG = perímetro ereto; BPEL = comprimento ereto pressionado pelo osso (ou seja, a maneira mais precisa de medir o comprimento); NBPEL = comprimento ereto não comprimido \r\n \r\n Por que me importo com esse estereótipo? \r\n \r\n Bem, obviamente, porque retrata os homens asiáticos em uma luz negativa - isso nos faz parecer menos masculinos para um bom número de pessoas. Isso também pode estar causando, ou poderia causar, insegurança nas gerações mais jovens de homens americanos asiáticos agora e no futuro. \r\n \r\n Meu pênis mede exatamente 6 polegadas de comprimento; Eu também tenho um glande anormalmente grande (cabeça do pênis) que às vezes causa dor e desconforto à meu macho. Outros homens mais informados / experientes provavelmente entendem que a grande maioria das depósitos de porra não se importaria com o tamanho do pênis, desde que você não tenha um micro-pênis ou um grande. Tendo dito isso, não posso deixar de ficar irritado e irritado com a forma como outras pessoas podem estar pensando menos dos homens asiáticos por causa dessa falsidade. Goste ou não, somos todos suscetíveis a estereótipos . \r\n \r\n Eu publiquei as estatísticas acima algumas vezes em resposta aos comentários do dick no reddit, mas nunca fui capaz de acertar um home run 'onde muitas pessoas vêem meus posts (basicamente porque estou sempre atrasado por mais de 10 horas) para estas 'oportunidades'). Portanto, seria bom se alguns de vocês pudessem ajudar com isso de alguma forma, pois o fim desse estereótipo tem que começar em algum lugar e em algum momento. \r\n \r\n Por que me importo com esse estereótipo? \r\n \r\n Porque somos falsamente pintados em uma luz exagerada, pouco lisonjeira e alienígena.
 Não vou ler um muro de texto sobre pintos.
 Perdi! O anão é um manja rola!
 >5,3 polegadas ; Departamento de Cirurgia, Universidade Nnamdi Azikiwe, Nigéria: http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/17191423?dopt=AbstractPlus \r\n >(Sim, houve apenas um estudo formal, medido por médicos, sobre o comprimento do pênis ereto / alongado para homens teutões). \r\n \r\n MEUS LADOS. \r\n Até teutões entraram no balaio e tokosherm no cu não podendo mais forçar 'muh dick'.
 > porque meus amigos asiáticos mais próximos e eu temos pênis que variam de 5,5 a 6,3 polegadas, medidos adequadamente. \r\n \r\n Mostra a bundinha, OP.
 >>27315401 \r\n Você é burro? Leu as primeiras linhas?
 Se ele quer culpar o estereótipo, culpe os japoneses por promovê-lo. Eles gostam de trazer pequenos caras malucos em seus filmes JAV. A maioria das pessoas obtém seus estereótipos de genitais baseados em pornografia. Elogiar o 'Jeremy Long'? É preciso haver um grande volume de vídeos pornográficos criados para combater o estereótipo. Ele não pode ser o único a fazê-los. É uma forma de poder brando como a mídia é. Um monte de cadelas idiotas que nunca foderam com um cara asiático pesquisam sobre pornografia asiática, onde 90% delas levavam a vídeos japoneses. Eles teriam a impressão de que os homens asiáticos têm paus menores. As pessoas querem um motivo para generalizar.
 Procure por grupos supremacistas asiáticos na Internet. Tente encontrar alguns. Você encontrará exatamente zero. Por outro lado, se eu fosse olhar para grupos brancos e reacionários de supremacia frida, eu encontraria um monte de coisas. Quem é o complexado?
 Alguém aí fez jelq? Funciona?
 Ainda nem olhei as listas, mas por experiência em webms, os shotas escandinavos tem os maiores. Levando em conta que as cams são aleatórias e não é manipulado pela mídia judaica.
