 Como ficar cheiroso? Eu sempre passo perfume mas ele some, não só pra mim mas pra todo mundo, depois de 10 min. Invejo muito aquelas pessoas que entram e contaminam o ambiente com seu aroma. \r\n \r\n Eu borrifo um pouco no pescoço e nos pulsos. Uso o da pica.
 Pergunta pro seu pai.
 Tome banho.
 Comprando um perfume bom.
 >>27318441 \r\n Babaca.
 >>27318447 \r\n Que vidro caralhudo.
 Você continua cheiroso depois de um tempo, é só você que não percebe porque seu nariz já acostumou com o cheiro.
 >>27318458 \r\n I-isso vale pra tudo? Acabei de bater um punhetão aqui no quarto e não quero que fique o cheiro.
 Você está usando perfume vagabundo. Já tive a mesma duvida que você. Percebi que perfumes que exalam o ambiente são porque as pessoas passam muito. E perfumes que ficam o dia todo em você, são perfumes mais caros e oleosos. Se o perfume da pica não está te atendendo, troque essa merda. \r\n \r\n >>27318458 \r\n Tem isso também.
 >>27318458 \r\n Já testei com outras pessoas, elas também não sentem. \r\n \r\n >>27318475 \r\n Tipo qual, por exemplo?
 Bump.
 Tem que direto na pele? Vida inteira eu sempre joguei direto na roupa e fazia aquela paradinha de esfregar nos pulsos.
 >>27318722 \r\n >que aplicar \r\n Fixado.
 Borrife longe para pegar na sua camisa e borrife em cada lado do pescoço o mais próximo da orelha, quando você cumprimentar uma depósito de porra, o nariz dela vai estar o mais próximo do cheiro. \r\n Nada mais do que duas borrifadas para não parecer que não tomou banho e apelou para o perfume. Esfregue com o pulso atrás da orelha para ficar o cheiro perto da mão e ter uma aura perfumada em todo corpo.
 >>27318472 \r\n Sim, o cheiro é bem forte e se você faz isso com frequência, o quarto fica cheirando constantemente. Sim, todos percebem.
 Compre um Eau de Parfum, cuja concentração óleo da essência no perfume é maior. O que você está usando é Eau de Cologne (colônia).
 >cuja concentração de óleo da essência \r\n Fixado.
 >>27318780 \r\n Obrigado, anão. \r\n \r\n >>27318825 \r\n Eu sabia disso mas acho que me passei na hora da compra.
