 Se a Terra é plana, o que explica o Solstício?
 A explicação é que a terra não é plana. Até um outro dia.
 A esquizofrenia dos malucos que não acreditam na terra bola.
 Bem notado, OP. Percebam que os anões debocham, mas não conseguem te refutar.
 A professora.
 >>27310210 \r\n Eu acho que terra plana é uma pescaria para desacreditar 'teorias da conspiração', muitas delas que são verdadeiras. Aí nivela tudo por baixo. \r\n \r\n Tipo: 'Então você acha que o 11 de setembro foi uma mentira? Vai dizer que é terraplanista também?'
 >>27310241 \r\n Boa observação, anão. Faz bastante sentido.
 >>27310241 \r\n Realmente te faz pensar.
 >>27310241 \r\n Rapaz…
 Já existe um pinado sobre o assunto.
 >>27310241 \r\n APAGUE ISSO! 
 >>27310241 \r\n Também sempre achei esse negócio de terra plana uma conspiração feita para desmerecer as outras.
 A conspiração da terra plana é necessária para que as pessoas aprendam a questionar tudo, até mesmo o formato da terra. Por causa da falseabilidade, é possível que a terra seja plana. Mentiram para você sobre tudo, por qual razão agora seria diferente?
