 >No termo da audiência, a juíza de Direito da Custódia Ana Paula de Medeiros Braga afirma ter vislumbrado a presença de “vícios” na soma da prova de materialidade do crime e indícios de autoria. \r\n \r\n https://www.acritica.com/channels/manaus/news/tres-envolvidos-em-morte-de-sargento-da-pm-sao-soltos-em-audiencia-de-custodia 
 A justiça do povo será feita, eles morrerão. Pena que o principal vilão nessa história toda nem será tocado, a juíza puta e desgraçada.
 Eu tenho orgulho de ser brasileiro.
 Só digo uma coisa, se um dia acontecer um crime com minha família e um juiz vier de lenga lenga para ajudar o criminosos, eu matarei a família inteira do juiz. \r\n \r\n Vejam bem a cara dessa vadia, plenamente socável. Típica eleitora do PT.
 MATE UMA JUÍZA NA PORRADA HOJE MESMO! 
 Teve a família morta? Vingue-se. No final não muda nada, você não vai preso se tiver advogado e os caras que mataram também não vão, mas eles vão estar mortos.
 Eles vão cair, OP. Não será no governo do gibeira, mas a hora deles irá chegar.
 Eles ainda vão responder pelo crime.
 E adivinha? 40 anos por merdapostar na internet.
 >40 anos de prisão por jorgear na internet \r\n >sai pela porta da frente da delegacia por ter matado alguém \r\n \r\n Esse país é puro lulz.
 Ontem mesmo eu fui caminhar e vi três marginais com tornozeleira eletrônica andando na rua, com orgulho e mexendo com qualquer um que passava na rua. \r\n Ele vieram na minha direção tentando me intimidar, aí só falei: \r\n \r\n >cantou a liberdade? \r\n \r\n Eles acharam que eu fosse marginal também e me deixaram em paz. \r\n Graças aos anos que eu passei frequentando aquele lixo do chan do Batoré eu aprendi estas gírias de marginal. Pelo menos aquele lugar me serviu de alguma coisa.
 O brasileiro tem de para de atacar os políticos e passar a atacar os verdadeiros criminosos deste país, aqueles que vivem em condomínios fechados, tem porte de arma sem burocracia e se necessário, têm até segurança particular 24 horas por dia: os juízes. \r\n \r\n São eles que criam este estado de coisas na segurança pública quando, através do ativismo judicial, soltam vagabundos que eles veem como vítimas do sistema ou, por inércia, quando não se manifestam ao ver leis e mais leis que beneficiam meliantes chegarem às suas mãos para que eles as apliquem. \r\n \r\n No segundo caso, alegam que estão tendo uma postura legalista, mas legalidade pressupõe normalidade e não há normalidade alguma em assassinos confessos presos em flagrante saírem pela porta da frente de uma delegacia após matarem um sargento da PM, nem há normalidade em se ter mais de 60.000 homicídios por ano em um país.
