 Battlefield 3, 1 ou 5, /b/? Quero comprar joguinho agora que tenho um pc atual.
 Alguém ainda joga BF 3? Eu ganhei de graça numa promoção da Origin, isso em 2014. Nem lembro do e-mail/senha da conta, kek.
 >>27313008 \r\n Ainda jogam até o 2.
 >>27313008 
 2.
 Bad Company 2.
 >>27313054 \r\n Tenho há anos.
 O Battlefield 4 ainda está bastante movimentado, OP. O BF5 deve estar cheio por ter sido lançado há pouco tempo.
 Qual é melhor para jogar no Xcaixa?
 >>27313246 \r\n Quebrar o console em pedaços e enfiar no cu.
 >>27313279 \r\n Pra quê eu vou jogar fora o console com o melhor sistema online e melhores promoções e serviços?
 >>27313302 \r\n Porque é inferior a PCs, os jogos são configurados para gráficos inferiores e ainda assim rodam com fps mediano. Battiefield 3, por exemplo, tem o limite de jogadores por servidor reduzido pra 24 nos consoles.
 >>27313328 \r\n Pc gamer é caro.
 >>27313360 \r\n Um PC com i5 segunda geração sai por mil e pouco.
 >>27313396 \r\n Gosto de Xbox.
 >>27313414 
 Estou neste exato momento reinstalando o BF1 de PS4, jogo a franquia desde o 1942 e para mim o BF1 é o melhor, muito por conta da temática.
 >>27313440 \r\n Já jogou todos desde o bad company? Pode elaborar sobre cada um?
 Os melhores são o 4 e o 1. \r\n O 4 tem menos gente obviamente por ser um jogo antigo, porém ainda tem uma comunidade relativamente grande, só tem uns disconects de vez em quando que depois de um tempo te irrita profundamente, mas isso pode ser resolvido atualizando o punkbooster e reparando a versão toda vez que for jogar, é cansativo mas é o único jeito de jogar essa merda. \r\n \r\n BF1 tem muito mais gente, porém é cheio de retardado mental e um desequilíbrio colossal de time. As mecânicas não são como nos anteriores e é bem mais limitado na questão de veículos, porém é muito bom quando você aprende as mecânicas. \r\n Also, os mapas são bem mais elaborados e realistas.
 1943.
 Pelo que eu peguei: \r\n \r\n >bf3 está morto \r\n >bf4 tem problema de desconectar sozinho, os mapas são menores que o bf3 e também está morto \r\n >bf1 é cheio de retardados, times desbalanceados, veículos limitados \r\n >bf5 é ruim e os mapas são ruins, mas o sistema de armas é bom 
 >>27313451 \r\n O 4 não tem mapas menores e é mais urbano? Tenho saudades daqueles mapas grandes com montanhas e os caralhos do BF2, e que o BF3 parece também ter.
