 Anões, eu tomo muita água durante o dia, uns 4 litros por aí. Acontece que eu compro aquelas garrafas de 1 litro com bico (pica relatada). Mas fiquei sabendo que todo recipiente de plástico libera micro plásticos, e a gente ingere essa merda que pode até causar câncer. Visto isso, qual seria o melhor material para eu armazenar minha água? Tem que ser algo que caiba pelo menos 1 litro. Eu já possuo jarra de vidro na geladeira, mas é para a visita. O que eu tenho feito é trocar essas garrafas(de plástico) a cada 20 dias mais ou menos. Continuo nessa ou não?
 Compra outra garrafa de vidro. Você é burro?
 >>27313310 \r\n >outra 
 OP, se não for isto, será câncer pela poluição do ar, agrotóxicos, transgênicos ou outra merda. Nós estamos é fodidos, não vai ser a garrafa plástica que vai te matar. \r\n \r\n A melhor prevenção é não nascer.
 >mas fiquei sabendo que todo recipiente de plástico libera micro plásticos, e a gente ingere essa merda que pode até causar câncer \r\n \r\n Estou usando a 2 anos essa garrafinha aí e não dou uma fornicação. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27313398 \r\n >>27313310 \r\n >>27313361 \r\n Um filho da puta e dois niilistas. \r\n Que ótimo.
 >>27313294 \r\n Acho que uma garrafa térmica resolveria.
 >>27313361 \r\n Pois é, não vai se salvar nem indo pro mato e tomando água do rio. E acredito que é só não ferver nada na garrafa que não dá nada.
 Garrafa de inox.
 > Mas fiquei sabendo que todo recipiente de plástico libera micro plásticos, e a gente ingere essa merda que pode até causar câncer \r\n Exato e só para vocês ficarem mais cientes, a maioria dos marmelos vagabundos que vocês usam em casa usa como elemento filtrante fodendo plástico. \r\n Troquem agora mesmo por marmelos naturais.
 >>27313500 \r\n Vá pra puta que te pariu, idiota. \r\n >>27313471 \r\n >>27313541 \r\n Vou ver. \r\n >>27313549 \r\n Vou pesquisar sobre isso. Mas eu tô quase indo comprar (alugar no caso) os marmelos da Europa.
 Guarde em uma bituca de barra.
 Em casa use vidro, a exemplo de garrafa de suco de uva. Na rua use garrafas de inox, pois vidro pode quebrar.
 Plástico PET só libera os micro plásticos quando se deteriora. E quando se deteriora? Só em exposição ao calor e radiação ultravioleta. A maioria dos micro plásticos na natureza surgiu naturalmente das suas aplicações em outras indústrias (Ex: esfoliador de pele) e está presente até no ar e nas fontes naturais de água. \r\n \r\n É tarde demais para nós, anão.
 >>27313549 \r\n Marmelo de barro mestrecorrida. \r\n \r\n São caros mas duram a vida toda, e quando der problema é só trocar a vela.
 >>27313779 \r\n >vela \r\n >num negócio que vai água \r\n Kek.
 >>27313798 
 >>27313779 \r\n Por que você acende uma vela no marmelo? É para ferver a água e purificar?
 >>27313890 
 >>27313779 \r\n >quando der problema é só trocar a vela. \r\n Mas tem que tomar cuidado na hora de comprar, existem velas que uma das camadas é plástica.
 Isso só acontece quando a garrafa é aquecida. Você pode comprar squeezes que são BPA free.
 Não beba água!
 Não tem como escapar. A água da rua é toda cheia de cloro e passa pelos canos de urânio enriquecido dos anos 40, a água da garrafa de plástico te transforma num traveco e a água da garrafa de vidro é muito cara pra ser consumida diariamente pra quem é pobre.
 >>27313942 \r\n Você acha que as garrafas não aquecem no armazém com outros 500 engradados num galpão?
 >>27314020 \r\n Não o suficiente pra degradar.
 >>27313559 \r\n Qual é, o >>27313500 lançou algo interessante. A água não precisa estar em uma certa temperatura para soltar os micro plásticos? Você toma água em temperaturas quentes?
 >>27314790 \r\n A água tem que estar quente ou a garrafa estar exposta ao calor.
 >>27313798 \r\n Tenho 150 de QI certificado pela internet e não deveria ter perdido para essa merda, mas agora já foi. KEK 
