 >vou esquecer que me acusaram falsamente de estupro, assasinato e tentaram continuamente me matar porque uma vagabunda pediu \r\n É sério isso? Kek. Como vocês assistiram essa merda? Devidamente dropado.
 A primeira pica não significa que eu estou perdendo, mas sim gritando de desespero e com nós na barriga de tanta cornice.

 >assistindo merda japonesa \r\n Se fornicou.
 >>27319136 \r\n No chan e fora do chan estavam falando que esse lixo era bom. Puta merda, a internet só me faz sofrer.
 Está reclamando do quê, cakosherda? Eu baixei fodendo teuku na pika pra assistir por recomendação dos anões.
 O fato das acusações é o que motiva o Naofumi ficar viajando pelo continente. E tem a Chaos Series de escudos, que desenvolvem-se na base da cólera de tais acusações. \r\n \r\n Há motivos mais relevantes para criticar a animação. Fitoria é o menor deles.
 Cara, é só um desenho. Pare de levar as coisas a sério.
