 >semana que vem começam as férias escolares \r\n >irmão usa a casa dos meus pais como depósito de crianças \r\n >meninas chatas, correm de um lado para o outro, gritam, veem vídeos do irmão do feto no último volume \r\n >menino fica jogando free fire e xingando todo mundo \r\n >acabei de realizar que o chan vai ficar uma bosta também \r\n Eu comprei um roteador com controle de banda e vou deixar eles com aproximadamente 300kbps de velocidade, vou ver se consigo bloquear os servidores desse jogo, isso já vai acabar com a graça deles e vão pedir para voltar pra casa. E vocês, o que vão fazer nessas férias escolares? Quem não receber visita de crianças, vai ter que lidar com a infestação de crianças aqui no chan.
 Baseado e rivotrillado. Por favor, grave as reclamaçöes e crie um parênquima paliçádico quando acontecer. Perdi só de imaginar, obrigado OP. Você é 10!
 >não tirando fotos escondido das lolis \r\n >não falando para elas assistirem com você no seu colo \r\n A menos que sejam pretas, se mate.
 >>27317836 \r\n >tolerando criança mal educada \r\n Nem os pais toleram, eu quero mais é que eles se fodam.
 >>27317864 \r\n Amigo, é você que tem que fodê-las.
 >>27317836 \r\n \r\n Bushido no país das koshervilhas, vida real não é anime, são extremamente chatas, irritantes, não param um segundo, tem mais malícia que o chan inteiro, já se foi o tempo em que dava para tirar casquinha das crianças que vinham em casa, época das brincadeiras no quintal, piscina, hoje ficam com a cara na porcaria do celular ou gritando feito macacos.
 >>27317945 \r\n >tem mais malícia que o chan inteiro \r\n Exatamente. Fora que os pais estão cada dia mais ligados. Criança no colo é só até os dois anos, depois disso, fica 'estranho'.
 >o que vão fazer nessas férias escolares? \r\n O que faço todo dia.
 >>27317945 \r\n As exceções são crianças como essa, que são meio 'pancadinha' das ideias leve atraso , ou crianças com carência afetiva, que não receberam afeto dos pais ou que recentemente tiveram irmãos que recebem mais atenção, para essas, basta você dar um pouquinho de atenção e pronto, elas não saem mais do seu pé.
 >>27317979 \r\n Tentar conquistar o mundo?
 >>27318179 \r\n Essa menina é lindinha demais.
 >>27318179 \r\n Vai tomar no cu, eu só queria ter uma filhinha para ensinar e dar amor e carinho. Por que Deus me fez falho assim? Tanto favelado tendo filho por aí e eu nem consigo ter uma fofinha com meu sangue.
 >>27319319 \r\n Eu gosto dela porque ela é meio batatinha. \r\n >>27319367 \r\n Só a barriga de aluguel pode nos salvar.
