 Eu tenho uma prova segunda. \r\n Prometi a mim mesmo que me mataria de estudar nesse fim de semana. \r\n São 23:18 PM da noite, e eu estudei duas páginas, e assisti 5 minutos de uma vídeo-aula sobre a matéria.
 Fornique-se.
 Prova de quê?
 >>27315450 \r\n Prova de microbiologia. Faço enfermagem.
 >>27315455 \r\n Você usa alguma técnica para estudar?
 >>27315467 \r\n Nunca consegui aplicar nada, porque nem estudar consigo.
 >>27315469 \r\n Que entretenimento tão bom é esse que você tem consumido para ser tão procrastinador?
 Peguei só um exame e só reprovei em uma cadeira esse semestre, quero mais é que se fornique, esse ano promete.
 Eu preciso começar a escrever a introdução do meu TCC sobre Inteligência Artificial, anão.
 >>27315481 \r\n Meu entretenimente é procrastinar vendo vídeos que eu via quando era adolescente e sem responsabilidades. Eu me imagino naquela época e por um momento me sinto feliz.

