 >xadrez é esporte \r\n >corrida de carro é esporte \r\n >meu lolzinho não pode ser \r\n Nunca vou entender essa lógica, sinceramente. League of Legends (e dotA, CS:GO e qualquer outro jogo competitivo) é bem mais esporte que xadrez (que só usa a mente) ou corrida de carro (que depende bem mais do carro que do motorista, como em Formula 1).
 >Gordões teclando agora é esporte 
 Você realmente veio aqui discutir semântica, anão?
 CS:GO eu considero, não é um jogo entediante igual esses mobas, tem estratégia. Se você gosta de ver qualquer moba competitivo, você só pode ter autismo.
 É minha validação que você quer, OP? Você quer que eu, magnânimo anônimo, declare que seu joguinho é esporte? Isso vai te deixar mais feliz e tranquilo?
 >>27319598 \r\n >gordões mexendo uma peça agora é esporte 
 O piloto de Fórmula 1 precisa usar a mente e ter sangue frio. Qualquer triscada no volante o carro capota.
 >>27319598 \r\n >gordões correndo agora é esporte 
 >>27319616 \r\n Até parece, hue. Farmar errado é bem mais prejudicial pra partida do que 'qualquer triscada errada' é para a corrida.
 >>27319608 \r\n É essa peça que você queria?
