 Estive estudando sobre nofap e encontrei essa imagem do resultado de um anão. Os tempos de nofap, da Grifinoria pra sonserina, são os seguinte: 1 dia, 1 mês, 1 ano. \r\n \r\n Poderiam me confirmar?
 É mewing.
 Sim, é verdade. Não nessas proporções, mas está acontecendo comigo. Estou ficando com uma jawline mais destacada e sem espilhas.
 >Poderiam me confirmar? \r\n \r\n Só com a ajuda de um preenchimento com ácido.
 Não vou morder.
 Meu Deus, OP, isso é fotoloja. Aliás, essa pica é bem antiga. \r\n Eu não acredito que realmente estão mordendo a pescaria do Mewing. Se você passou dos 18 anos de idade, já era, porra! \r\n Also, EMAGREÇA! Chegue aos 10% de BF! Esse é o segredo para ter uma mandíbula bem definida.
