 Temos anões que ==trabalham== no mercado financeiro? Estou estudando o cu pra fora pra passar em administração na FEA-USP pra participar da liga de MF e fazer carreira de estágio em empresas relacionadas ao mercado. \r\n \r\n Sei das certificações da ANBIMA, ANCORD e ABIMEC. Provavelmente o networking, deve ser importante a fornicação pra consolidar carreira nesse ramo. \r\n \r\n MBAs de private banking são bem vindos pra quem quer trilhar esse caminho. Como vocês podem ver, estou com as pesquisas mais ou menos em dia. Minhas dúvidas são: quão estressante é trabalhar com isso? O salário é bom, coisa de 6k? Os companheiros de trabalho são queijim minas ou são mais 'acordados' quanto ao mundo? \r\n \r\n Sei que muitos anões já fizeram day-trade, mas que trabalharam em bancos de investimento eu nunca vi. \r\n \r\n Se você for de São Paulo e não tem disposição ou idade pra estudar 2, 3 anos para estudar pra medicina, talvez essa seja sua alternativa. \r\n \r\n Também estou pensando em fazer o vestibular das particulares tradicionais, FGV, IBMEC, mas o custo da mensalidade é absurdo, essa merda desanima. Anões que estudaram nessas faculdades podem apontar como é o ambiente acadêmico? \r\n \r\n P.S: Anões que estudaram na FEA, qual o ambiente acadêmico da faculdade, tem aquele ar de business center? Já visitei o prédio da universidade e é caralhudo de mais. Principalmente a biblioteca, muito superior a de uma federal em específico.
 4 anos de estudo, mais o tempo pra tirar as certificações, fazer toda uma rede de contatos, disputar vagas a tapa com seus colegas de profissão e correr um sério risco de ficar desempregado. Um ano parado mancha seu currículo para sempre. \r\n Tudo isso pra talvez ganhar 6k? Nunca vi pescaria maior. Eu estudaria pra medicina ou concurso público.
 >>27319535 \r\n \r\n >não tirando as certificações com o dinheiro do estágio remunerado \r\n >não conseguindo uma vaga num banco de investimento enquanto se gradua \r\n >disputar vagas a tapa com seus colegas de profissão \r\n Normal em qualquer ramo. \r\n >implicando que ganhe apenas 6k \r\n Meu padrinho era analista de crédito no Safra e tirava 8k, isso com graduação na uniesquina e um MBA genérico em comex.
