 Acham que vai prestar, anons?
 >filme de joguinho \r\n Claro que vai prestar. Joguinhos sempre tiveram um histórico de fazer bons filmes, e vice-versa.
 Um grupo de militares norte americanos caem em um portal durante uma missão e são forçados a lutarem com criaturas monstruosas usando armas feitas de ossos para voltarem para sua casa. \r\n \r\n Diga, OP, você acha que um plot desse dará certo? Also, só ator classe b, daqueles que não levam nada a sério, pica relatada. \r\n \r\n A história tem potencial, provavelmente o diretor disso, o comedor da Mila, vai tirar leite até secar igual fez a Resident Evil, já que a Capcom chupa o pau dele pra qualquer merda que ele faz, mas duvido que esse potencial seja atingido, só pelo plot inicial dá para ver a merda que estão planejando.
 >>27317357 \r\n Aposto que vai ter um final tipo Caverna do Dragão.
 >>27317366 \r\n Provavelmente ficará em aberto o final, já que essa franquia foi um presente da Capcom para o Paul Anderson, aparentemente os japorongas tem um tesão na Milla Jovovich e dão as franquias para o Paul para que ele ponha a Milla em poses sensuais e assim os japas possas descascar a banana assistindo os infinitos filmes.
