 https://exame.abril.com.br/brasil/semaforos-para-pedestres-da-avenida-paulista-ganham-casais-homoafetivos/ \r\n \r\n KEK 
 >país todo fodido \r\n >gasta dinheiro com essa bosta 
 >seja hétero \r\n >encontre um semáforo desses \r\n >vermelho \r\n >atravesse mesmo assim \r\n >seja atropelado \r\n >processe o Estado por entender que o sinal dizia 'gays podem atravessar' \r\n >????? \r\n >profit e bundalouca todoonde 
 DINHEIRO. DE. IMPOSTOS. 
 Devia ter duas pessoas, não dois gays.
 KEK! A CARA DOS PAULISTAS! 
 A parada das aberrações é o maior evento da cidade, um pequeno gasto desses não é nada se comparado a bolada que a prefeitura vai arrecadar.
 >>27315894 \r\n Assim como a degeneração na Alemanha é culpa dos alemães? Será que não percebe que os povos mais inteligentes são os primeiros a serem atacados pelos judeus? Não faria sentido financiar uma mega parada gay nessa sua cidade do interior de Minas, judeu filho da puta.
 Temos o fodendo gibeiranaro na moderação do país, mas é o mesmo que nada.
 >>27315832 \r\n >por entender que o sinal dizia 'gays comunistas podem atravessar' \r\n Melhorei pra você. Quando receber a indenização me dê metade.
 >>27315950 \r\n >alemães votam em grifinoristas \r\n >grifinoristas do plenário elegem a Merkel pra chanceler \r\n >ain a culpa é do judeu 
 >>27315950 \r\n Sim, é culpa de vocês. Um bando de cornos que são coniventes com essa merda, por isso o judeu faz o que quiser. Espero que um dia transformem esse esgoto a céu aberto que vocês chamam de São Paulo em um grande laboratório de experimentos judaicos.
 Obrigado, Allan dos Santos.
 >>27316000 \r\n >Um bando de cornos que são coniventes com essa merda \r\n Tão coniventes que a maioria, se não todos, dos grupos e movimentos de sonserina e extrema-sonserina são daqui, resistência mesmo são vocês brasukas mulatos de estados que votam majoritariamente nos grifinoristas, parabéns então. Não vou discutir com você, pois sei bem o tipo de macaco que está infiltrado por aqui, vira-lata do caralho, sem cultura.
 Era isso que sampa estava precisando, meo. O Bruno Covas é muito baseado, cê é louco, tio. \r\n Acelera, São Paulo! Puta ideia boa, meo.
 >>27316238 \r\n Outra ideia boa foi a CNH para andar de patins, meo. Projeto social, pensando na segurança, mano.
