 Como resolver, ou aliviar, assadura anal sem ter hipoglós em casa? Dei uma singela cagada faz algumas horas que me debilitou seriamente. Sentar está difícil.
 Vai com calma na queimação de rosca, aberração.
 >>27316834 \r\n Não faço essas coisas, anon. Já falei que foi uma cagada.
 >>27316843 \r\n Deu esse cu valendo, ein, safada!?
 >>27316843 \r\n Tá cagando quartzo?
 >>27316858 \r\n P-para, caralho! Deveria ter tirado foto da merda com tempo-estampa. Puta que pariu.
 >>27316862 \r\n A merda saiu grossa porque o OCO foi deixado, bichonaaaaa!
 >>27316860 \r\n Devo estar, anão. Tá fornicação. Não sabe nenhuma forma de me ajudar? \r\n \r\n >>27316867 \r\n Veja bem, anão, isso não faz sentido. Como diabos eu estaria ARROMBADO pela minha merda se um caralho já tivesse feito isso antes? Se o meu cuzão do caralho fosse largo, eu não estaria sofrendo aqui. ME AJUDA AÍ, PELO AMOR DE DEUS!
 Hipoglós.
 >>27316875 \r\n Porque você está mentindo sobre 'ser arrombado' pela merda. Merda é natural e sai de acordo com que o cu aguenta, a não ser que tenhas comido concreto.
 >animebicha \r\n Nunca falha.
 >>27316875 \r\n Eu já sei o que você está fazendo. Você deve ser o anon que comentou esses dias que faria uma dieta só de Cup Noodles. \r\n \r\n Molhe essa bundinha de animeviado sem vergonha, pegue uns papéis higiênicos úmidos e coloque entre as nádegas pra dar uma aliviada. Vista uma cueca nova e limpa, e durma sem calças, de lado na cama, de preferência sem se mexer pra não esfarelar o papel higiênico. Se acordar depois de algumas horas, seque essa bunda, troque os papeis higiênicos e volte a dormir até acabar o sono. Acorde tomando um banho e vá pra farmácia comprar algo se ainda tiver doendo.
 Vinagre.
 Caso não tenha vaselina, passe um tiquinho besuntado de óleo de cozinha, que não é mineral, evidentemente, na polpa dos dedos médio e indicador e insira no anel do ânus e massageie de leve com maciez e delicadeza.
