 OAB não aceitará inscrição de acusados de violência contra depósitos de porra \r\n >o relator, o conselheiro Rafael Braude Canterji, afirmou que, mesmo que ainda não tenha sido julgada pelo Poder Judiciário, a simples denúncia é um fator contrário à aceitação do acusado nos quadros da OAB \r\n >vadia te denuncia \r\n >não prova nada \r\n >5 anos da sua vida são jogados no lixo \r\n Sendo que: \r\n LVII - ninguém será considerado culpado até o trânsito em julgado de sentença penal condenatória; \r\n XLVII - não haverá penas: \r\n b) de caráter perpétuo; \r\n \r\n Incrível como todo filho da puta passa por cima da constituição e nada acontece. \r\n https://exame.abril.com.br/brasil/oab-nao-aceitara-inscricao-de-acusados-de-violencia-contra-mulheres/ 
 BRASIL, AMIGO. VOCÊ AMA OU VOCÊ DEIXA! 

 A princípio, eu até me solidarizaria, OP. Mas aí me ocorre que essa putaria aí só vai prejudicar adEvogados, que são uma raça do cão e não merecem menos do que uma morte lenta e dolorosa. Então acho que ficou foi barato, kek.
 >ordem dos mãefodendo advogados \r\n >descartando a presunção de inocência \r\n É tão absurdo que só dá pra rir.
 >bater em muié não pode \r\n >filhinho de papai rico preso 30x por porte de cocaína e qualquer outra merda vai ser aceito e rapidamente estar no alto escalão \r\n Realmente te faz pensar. \r\n MATE UM ADVOGADO OU JUIZ HOJE MESMO! 
 Sobe.
 >>27317677 \r\n Você tem um ponto, mas homens que batem em depósitos são belos e morais. e homens que são acusados falsamente por vadias, são irmãos. Então, mesmo sendo advogados, por serem homens, eles são amigos.
 >>27317634 \r\n Aquele caso da buseta rosa mostrou como juiz nesse país passa por cima da Constituição, não segue nenhuma lei e feijoada. \r\n \r\n Aquele caso foi um dos mais absurdos que já vi na minha vida.
 M-Mas essa porra é completamente inconstitucional, não é?
 >>27317741 \r\n Eles não foram apenas demitidos, mas foram presos ou tokosherm multa também?
 >>27317741 \r\n Chega a ser incrível como o juiz faz tudo o que quer, ignora a CF, enfia o iter criminis no cu, faz questão de manter uma insegurança jurídica e nada acontece. O CNJ só dorme.
 Somente virgens sanctvns na minha suprema Ordem Brasileira de Advogados.
 >>27317748 \r\n Tokosherm multa e obrigados a pedir desculpas publicamente.
 >>27317747 \r\n Sim. Mas esses tais 'órgãos de classe' deram para legislar. CFM proibiu barriga de aluguel nesse país e o judiciário não falou um A sobre.
 >>27317731 \r\n Negativo, cakosherda. Para ser homem, primeiro precisa ser humano, coisa que adEvogados, judeus, prectos, jornalistas, publicitários, viciados em drogas, escravocetas, etc não são. Não digo isso para defender merdalher, mas justamente para deixar claro que certas categorias de 'homens' são rigorosamente o mesmo tipo de animal irracional histérico que merdalher, e merecem ser tratados igual.
 Perdi. \r\n Batoré nunca vai conseguir tirar sua OAB.
 O que eu mais achei interessante quando ouvi falar sobre isso é exatamente essa palavra, acusados . Até a OAB não leva a sério a tal presunção de inocência. Esse país é uma piada de mal gosto.
 >>27317767 \r\n Dizer que esse país é uma piada não é mais capaz de descrever a situação dessa latrina.
 >>27317767 \r\n Não existe tempo para se presumir a inocência de ninguém. Somos o país da impunidade, lembra? Então toda acusação é fato, e toda pena é aplicada imediatamente. \r\n Exceto se você for rico e poderoso. Aí nem brasileiro você é.
 >>27317762 \r\n >Não digo isso para defender merdalher 
 E pior de tudo é que isto pode se alastrar para outros órgãos de classe, como sempre acontece. \r\n \r\n >médicos \r\n >engenheiros \r\n >enfermeiros \r\n >técnicos 
 Vai lá estudar para uma área que se sustenta única e exclusivamente da ordem social, que muda a qualquer momento. \r\n \r\n Se fosse uma gloriosa engenharia, que se sustenta nas leis da física, imutáveis, e monetárias, tão sólidas quanto rocha, ou se fosse uma mãe fodendo medicina, que é essencial em todas as sociedades, nada disso teria acontecido. \r\n \r\n Vai lá querer mamar nas tetas do estado. \r\n \r\n Já adianto, se um dia eu instaurar uma tecnocracia, todos os juízes, advogados e caralho a quatro de humanas serão subhumanos e estarão acima apenas dos macacos que serão os peões! Humanas nem é gente!
 >>27317793 \r\n >engenharia \r\n >essencial em todas as sociedades \r\n >engenheiros trabalhando como UBER ou pedindo emprego em sinal 
 >>27317762 \r\n Só por usar o termo merdalher já não tem valor o que você diz.
 >>27317807 \r\n Rosbife ardeu, vadia?
 >>27317807 
 >>27317806 \r\n Verdade. Ou você se gruda nas pernas do Estado ou definha no livre mercado.
 Lembrando que o presidente nacional da OAB é um literal petista e que o pai dele 'desapareceu' no regime militar, apenas provando que os militares mataram foi pouco.
 POSTEM PIADAS DE ADEVOGADOS \r\n Quando um advogado não está mentindo? Quando está de boca fechada. \r\n Advogado acha que é Deus, o desembargador tem certeza. \r\n Outro dia disse a um amigo que cursa direito que é curso de aprender a ser mentiroso e ele ficou extremamente bunda-doída. \r\n Esses filhos de uma puta têm até a merda de uma tabela de preços pra ninguém cobrar menos do que o valor que eles estipulam mesmo que seja algo ridiculamente fácil e que não demore 20 minutos pra fazer e depois comparecer a uma audiência. Essa porra é um mãe fodendo cartel.
 >>27317806 \r\n Não consigo ver esse cidadão como um bom engenheiro. Veja bem, ele deve ter ganho muito dinheiro um dia, porém não soube gerenciar. O truque é nunca gastar tudo e sempre guardar, pois estamos no Brasil, um país atrasado, que não te garante nada, se depender apenas do salário, já era. Isso é básico para qualquer engenheiro bom. Meu professor de engenharia econômica, cadeira obrigatória na minha federal, na primeira aula já mandou a real: \r\n \r\n Guardem dinheiro, caras, mas não na poupança, façam investimentos. Vocês planejam depender de salário ou INSS? Lamento, mas se for isso, vocês estarão condenados e uma hora estarão tão atolados que não sairão mais. Se previnam. Meu intuito nessa cadeira não é passar vocês, é ensinar vocês como não serem passados para trás e sabem, pelo menos o mínimo, a gerenciarem o dinheiro de vocês. 
 >>27317832 \r\n Todo órgão de classe tem essa tabela. Se não vira bagunça, com retardado formado em Estácio cobrando R$20,00. \r\n http://www.cremers.org.br/pdf/cbhpm.pdf 
 >>27317853 \r\n Sim, uma tabela que ninguém cumpre.
 >>27317853 \r\n E daí? Pro verme cobrar 20 reais só sendo um advogado merda.
 >>27317858 \r\n Só os advogados. Porque são mal caráter.
 >>27317817 \r\n Termo de panelinha, nunca foi usado aqui. E Rosbife também é um termo do cancro. Tente mais duro.
 >>27317853 \r\n A diferença é que você perde a carteira da OAB se te pegarem cobrando abaixo. Tem até limite pra advocacia pro bono. \r\n VOLTE PRO FÓRUM DE PIZZAS, FILHO DA PUTA. \r\n COMPRE SUA PIZZA DE CALABRESA POR 10 REAIS AGORA MESMO! 
 Vermelhinha do dia: a OAB cria leis controversas e subjetivas de propósito, para criar caos na sociedade e para que criemos a necessidade de contratar advogados para resolvê-los. Se não houvessem leis tão ambíguas, não haveria a necessidade de manter esse cartel ativo.
 >>27317872 \r\n O mesmo se aplica a médicos, burro.
 >>27317851 \r\n Secundo. \r\n Vejo vários 'engenheiros' desempregados que ganharam muito dinheiro na era de ouro do Brasil, e hoje estão na merda, dizendo que o Cachaceiro roubou mas fez. \r\n \r\n Já outros, aproveitaram as oportunidades e vivem na excelência.
 >>27317869 \r\n Volte pro twister, vadia.
 >>27317851 
 >>27317869 \r\n >nunca foi usado aqui \r\n E aqueles fios com centenas de post no ano passado, PROSTITUTA? Ainda é novabicha.
 >>27317793 \r\n O raciocínio está corretíssimo, anão. Porém eu ainda culpo a mestreraça das exatas por não simplesmente se impor e tomar o poder da macacada gritadeira. O fato é que a maioria dos humanos que poderiam consertar o mundo estão basicamente cagando para ele.
 >>27317886 \r\n >essa foto de cancro \r\n >ano passado \r\n Achamos o paneleiro, moderação, pode levar.
 >>27317882 \r\n A maioria é de recém formado. \r\n Acho que o quotado se refere a engenheiros com larga experiência, mas hoje vive de mendigar migalhas.
 >>27317900 \r\n E onde fica o >essencial em todas as sociedades? \r\n Kek.
 >>27317906 \r\n Sociedades civilizadas e não atrasadas a dois séculos.
 >>27317869 \r\n >pescando no chan num meio-dia de domingo \r\n Quando foi, anão?
 >>27317874 \r\n Correto. É o mesmo princípio dos políticos de Grifinoria europeus, que importam africanos para os seus países justamente para sabotar o alto grau de desenvolvimento desses país, criar caos social e, consequentemente, gerar demanda por políticos de Grifinoria.
 OAB é merda.
 >>27317913 \r\n >países \r\n Fix'ed.
 >>27317912 
 >>27317793 \r\n Em um mundo ideal, engenharia seria considerado top tier, mas na prática, os juízes, advogados e afins possuem as leis e o estado ao seu lado. Eles podem criar o problema para vender a solução. Muitas das manobras que eles fazem são para prejudicar outras classes e beneficiar a própria.
 >>27317922 \r\n A única classe que ainda não foi fodida foram os médicos, pois possuem um lobby enorme. Caso contrário, estaria no mesmo nível da engenharia.
 >>27317933 \r\n Enfiaram a cabecinha no rabo deles com o 'mais médicos'.
 Agora busque a legislação para colocar no cu deles e penetre uma ação você mesmo.
 >>27317940 \r\n É só pedir.
 >>27317944 \r\n Eita. Parece que o segredo é só pedir mesmo. \r\n Por favor, quero dois.
 >>27317953 \r\n Mas que merda.
 >>27317939 \r\n Nem tanto. Isso ajudou eles, pois eles iam em cidades pequenas para suprir a demanda dos médicos que fogem como o diabo foge da cruz. Cidade pequena é o pior lugar pra se trabalhar de médico, pois as autoridades são deuses, não lhe pagam e se você não trabalhar de graça, você perde a sua licença, pois o quejim minas vai reclamar 'aaain, não tem médico'.
 >>27317944 \r\n >>27317953 \r\n >>27317955 \r\n Rapaz…
 >>27317959 \r\n Aliás, isso evita que os políticos arranjem uma desculpa para abrir mais vagas de médicos e fodam a casta. Fazendo assim, médico se prostituir nessas cidades de merda.
 >>27317882 \r\n Recém formado em unesquina por FIES não conta, anão, esses coitados foram ludibriados e enganados, não os culpo. No caso eu estou falando exatamente o que esse anão aqui citou: >>27317900 \r\n \r\n Also, recém formado ou formando só não consegue emprego pro ser macaco, pois não passa em concurso porque não estuda e acredita que tudo que viu na faculdade é o que cairá na prova e não entra numa empresa porque é um batata social e não desenvolveu nada na faculdade além de notas e balaids nos fim de semana no DCE e nos diretórios acadêmicos. Esses perfis tem mais que se fornicar mesmo. \r\n \r\n >>27317906 \r\n Os que entram ficam, só basta entrar. O problema é que o PT encheu o mercado de merda, daí muita merda entrou e agora tá difícil distinguir o lixo do ouro.
 O advogado é o 'outro lado da moeda' do direito. Estudei sobre o direito por um tempo, é uma coisa linda, o direito romano é um dos pináculos da cultura ocidental, é o que nos separa das culturas primitivas junto da filosofia, e, infelizmente, o advogado faz parte desse mecanismo. A advocacia atrai e fomenta o pior do homem, mas é algo necessário enquanto a tecnologia de leitura da mente não estiver disponível . Um mundo sem ad(e)vogados seria um mundo perfeito, mas enquanto existe a necessidade de leis e o direito ser a luz que guia a ordem social sempre existirá a sombra daqueles que ganham a vida se beneficiando do pior da humanidade, se esgueirando pelas brechas do sistema, enganando, libertando pessoas culpadas e etc.
 >>27317991 \r\n \r\n Condeno advogados que advogam pela injustiça, mas alguém tem que entender de leis nessa porra, dentro de um fodendo estado de direito.
 >>27317882 \r\n Essa primeira está desempregada por ser incompetente mesmo, olha a escrita dela. 'há 3 anos atrás'. conjugando errado 'abrir'. Esse é o nível dos formados? Porra.
 >>27318052 \r\n Todos ali escrevem de um jeito horrível. Certamente se forkosherm com ajuda de outros e não pelo próprio esforço.
 Todo sofrimento pra advogados é pouco. Tem mais é que se fornicar mesmo, hue.
 >>27317922 \r\n \r\n Não se preocupe, logo a era das máquinas vai chegar para reverter tudo isso.
 Nunca conheci um formado em Direito que soubesse escrever corretamente.
 >>27317765 \r\n Mas aposto que o Fernandinho Beira-mar vai. \r\n \r\n Como não amar nossas leis grifinoristas?
 >>27317741 \r\n Elabore?
 >>27317741 \r\n TUDO nesse país funciona na base da pressão, o caso da Lava Jato mostrou muito bem esse fato. Se o Executivo fosse independente do Judiciário, de fato (e não apenas no papel), estariam presos mais 30% dos políticos condenados. \r\n \r\n As leis daqui já são uma completa merda e pra garantir que a merda seja bem feita, juizes criam novas leis merda na hora do julgamento pra deixar a merda completa. \r\n \r\n Essa Lei Maria da Penha é o exemplo perfeito que pressionando os manginas certos, criam-se leis que destroem por completo a base do Direito que é a presunção de inocência. \r\n \r\n >>27318644 \r\n Não existe lei que puna o que você fez em outro país que não são crimes lá, mas são aqui. Por exemplo, se eu dar tiros com fuzil nos EUA ou praticar turismo sexual na Tailândia com menores de idade não sofrerei nenhuma punição da lei aqui. \r\n \r\n Esse caso da buseta rosa, foram enquadrados (se bem me lembro) 5 caras. 2 deles eram funcionários públicos e foram demitidos. As leis sobre funças é meio obscura, mas pelo que sei, funcionários públicos só podem perder o cargo se infringirem a lei. \r\n Coisas como produtividade e pontualidade não são suficientes para demissão, só são suficientes se alguém entrar com um processo que leva vários meses (e geralmente não são demitidos). E como eles não infringiram nenhuma lei, então se conclui que foram demitidos por 'perseguição política'. Se os cargos não forem comissionados, isso é ilegal. E fizeram mesmo assim sem nenhuma consequência. \r\n \r\n E isso tudo o que disse ainda é o de menos. Todos os 5 foram condenados a pagar multa e obrigados a pedir desculpa publicamente pra um movimento de merdalheres negras. Ou seja, se nenhuma lei como base, juizes condenaram os 5 e feijoada.
 >>27317872 \r\n >essa mãefodenda referência \r\n Baseado, o HassIm tem mais é que se fornicar. \r\n PROSTITUA O MERCADO DAS PIZZAS HOJE MESMO! 
