 A real é que o JUDEU odeia a Igreja CATÓLICA, hue. \r\n \r\n Precisamos de uma nova Santa Inquisição para pormos o JUDEU de volta em seu lugar.
 Vão te chamar de cirofag.
 Só percebeu isso agora, amigo?
 É sério que Judeu não tolera Cristão, anão? Bela descoberta.
 Shill cirofag.
 >>27318215 \r\n Parece que os macacos crentes não entendem isso. Na verdade, chegam a endeusar eles.
 >>27318210 \r\n O cirofag usa batoréposting desde quando?
 >>27318220 \r\n Não o sou, nem muito menos o shill NR.
 Judeu bom é judeu queimado.
 >>27318236 \r\n Não existe um cirofag, anão. É só um espantalho criado pelo próprio MBL.
 >>27318239 \r\n t. Cirofag.
 A INQUISIÇÃO NÃO MATOU NINGUÉM! 
 >>27318252 \r\n Não matou mesmo. Os condenados pela Santa Inquisição eram entregues ao braço secular do Estado.
 Judeu e protestante, duas desgraças que merecem ser escorraçadas desse país. Todo sofrimento pro judeu e pro evanjegue é pouco; se eu pudesse, crucificaria um por um na frente do Vaticano.
 A Santa Igreja Católica é a inimiga do mundo. O mundo vai tremer, os ímpios e hereges vão correr em desespero quando o Senhor voltar. \r\n \r\n O dia da ira está chegando, se convertam hoje mesmo para a igreja de Cristo, a Igreja Católica Apostólica Romana!
 Oy vey. Revisionismo e negação da inquisição deveriam ser crimes. Negar o fato de que 6 milhões de judeus foram queimados por católicos é como matá-los uma segunda vez. O meu tatatatatatatatatatatatatataravô for queimado vivo e minha tatatatatatatatatatatatatataravó só viveu porque se escondeu debaixo da lenha ao ter visto o Papa torturando uma criança judia.
 >>27318210 \r\n >fala qualquer coisa sobre o judeu \r\n >ain sirofégui \r\n O que fornicação agora? Quero pensar que você seja só um idiota útil.
 Só a igreja católica? Os judeus odeiam todos os que não sejam judeus, principalmente os evanjegues que se fazem de judeus.
