 O que fazer quando você tem 20 anos e acabou com a própria vida?
 Parabéns ao novo papai.
 >20 anos \r\n >acabou com a vida \r\n \r\n Puta merda, essa garotada hoje em dia.
 Você realmente criou essa thread esperando alguém perguntar o que você fez? \r\n Tá bom, o que você fez, jovem de 20 anos? O que acabou com sua vida?
 Joga ela da escada op.
 1 - Se matar. \r\n 2 - Se manter como está até tudo ficar fora de controle. \r\n 3 - Sair de sua cidade, ir para a outra e recomeçar uma vida. \r\n 3.1 - Se o problema é emocional/psicológico, apenas se mantenha fazendo o que te faz bem até você não aguentar mais. \r\n 3.2 - Se o problema é dinheiro, more num buraco e use todo seu dinheiro para investir. Pegue de agiotas e fuja.
 Op sugou caralhos de teutões e contraiu HIV.
 Continuar vivendo até os 32 ou mais até criar coragem de quebrar a cabeça ao meio. \r\n Essa é minha vida.
 >>27313681 \r\n Oral não transmite aids.
 >>27313681 \r\n Hoje em dia, quem tem filhos está mais fodido que um portador de HIV, espero que o OP não tenha filhos.
 Bump da curiosidade.
 Apenas deixe a correnteza te levar, OP. \r\n Eu estou com 22 e não tenho nenhuma vontade de melhorar. Eu consegui entrar em uma federal pelo BAR MITZVAH, mas já dropei ela para ficar o dia todo jogando, assistindo animes e shitpostando em imageboards. Estou vivendo o sonho.
 Tentar recuperar?
 >>27313750 \r\n Você se sustenta com que dinheiro? Realizando fetiches para o Sr.Goldstein?
 >>27313696 \r\n Se você tiver uma ferida muito profunda, tipo uma extração recente de dentes, pode se contrair aids sim.
 >>27313700 \r\n De fato. Não existe um coquetel que te livre do problemas que filhos trazem.
 >>27313844 \r\n Mas nesse caso tem que ser muito besta.
 >>27313826 \r\n Sou sustentado pelos meus pais. Quando eles morrerem, vou comprar uma arma em uma biqueira e me pendurar o saco na parede.
 >>27313750 \r\n Sou como você. A diferença é que ainda não dropei.
 >>27313864 \r\n Mas estão eu não estava errado falando que existe sim a possibilidade de se contrair HIV sugando caralhos igual ao op.
 >>27313861 \r\n Tem um ótimo, mas é necessário que se utilize mais de um de uma vez para surgir o efeito desejado. O nome é coquetel Molotov.
 >>27314011 \r\n Mas ele não é de beber.
 OP, vá tomar no cu. Agora conte-nos sua estória.
