 Recomendem animes fofinhos a um anão que está quase completando um ano de banho gelado.
 Eu estou há uma semana almoçando em pé, also eu tento assobiar no escuro toda noite. Já estou me sentindo diferente e me vejo bem mais atraente do que antes. É incrível como em pouco tempo já começa o resultado. \r\n E sim, as depósitos já começam a puxar assunto comigo do nada.
 Sentiu diferença com os banhos gelados? Explique e detalhe o seu antes e depois dos banhos gelados.

 WIM HOF NÃO É HUMANO. EU REPITO, NÃO É HUMANO. 
 Você dorme deitado?
 >>27315600 \r\n Comece a cagar pra dentro, anão. Vai ver a diferença que isso faz. Minha jawline já tá mais pra frente do que meu próprio nariz. E meu olho tá clareando aos poucos.
 Vou começar a tomar banho gelado, praticar nofap e só tomar café sem açúcar. Depois venho relatar os resultados.
 Sou pobrefag e não tomo banho quente a anos, temos que esquentar água e colocar em uma bacia. Não vou me sujeitar a esse tipo de coisa, prefiro tomar banho frio. 
 >npfap há um ano \r\n >dormindo de pé há dois meses \r\n >comendo sem mastigar há 40 dias \r\n >tomando banho gelado há duas semanas \r\n >comecei a fazer enema de MMS ontem \r\n \r\n Já sinto todo o poder fluindo em meu corpo. Já estou levitando objetos leves (até 20 kg), consigo ler pensamentos e logo estarei voando. Ninguém poderá me parar.
 >>27315600 \r\n >>27315646 
 >>27315648 \r\n Adicione a esses hábitos, o de agachar em cima do vaso na hora de cagar, ao invés de sentar. Essa é a posição correta.
 >>27315664 \r\n Dormir em pé e almoçar em pé eu já faço. Mas um ano de no fap é do caralho, hein. Meus parabéns. Eu estou há um mês e já me sinto fornicação.
 >>27315668 
 >>27315683 \r\n Não esqueça do óleo de coco.
 >>27315632 \r\n A única diferença sensível que pude sentir a princípio foi a pele mais lisa e o sono mais tranquilo. Não tem nenhuma grande magia no banho gelado por si só. \r\n \r\n Eu comecei essa merda sem um motivo em mente, era um dia como qualquer outro e eu pensei 'Fornique-se, ficarei um ano tomando banho gelado!'. No final das contas acabei me acostumando e, hoje em dia, não gosto mais de tomar banhos quentes, a sensação da água morna machuca na maioria das vezes e me sinto nauseado depois de tomar um.
 >>27315664 \r\n Finalmente, anão patrício e de boas práticas assim como eu.
