 O que os anões fazem durante o tempo livre? Durante toda a minha infância e adolescência eu só jogava joguinhos e via anime mas esse tipo de conteúdo não me atrai mais. Eu passo os finais de semana e feriados deitado vendo vídeos e ouvindo podcasts, mas parece que eu figurativamente estou mofando.
 Ouço música.
 Also. Já tentei sair pro mundo, mas não tenho disposição para socializar.
 Tíbia. Não regreto nada.
 Jogo Uncharted 4 online. \r\n A indústria dos jogos ficou muito retardada e quer colocar uma história dramática ou apocalíptica em tudo, enquanto em Uncharted 4 você fica se pendurando em cipó, fazendo parkour, dando porrada e tiro em outros jogadores ou jogando o modo cooperativo. \r\n Está na promoção, OP.
 Sua vida perdeu o sentido, op. Está na hora de se matar enforcado.
 >>27310516 \r\n Secundo.
 Faço freelancer upando characters de Tibia para um site que vende contas, gold e itens. Ganho 35% da venda.
