 Se você enjoa videogames depois dos 18 anos, você tem autismo.
 Compreendi o diagnóstico, Enzo. \r\n \r\n Agora pode ir lá viver seus joguinhos.
 Obrigado, doutor. Onde pego meu remédio? Vou pegar atestado ou já posso entrar com o pedido no INSS de uma vez?
 Se você se incomoda com isso, você é o autista.
 >>27317799 \r\n /parênquima paliçádico
 Eu quero comprar um Playstation 4.
 >>27317796 \r\n >sage sem sage 
 >>27317957 \r\n Comprei o meu esse ano e mal uso o filho da puta, não sinto o menor prazer de jogar nada.
 Vá lavar a louça do almoço, vagabunda imprestável.
 Bem vindo ao grupo.
 >>27318083 \r\n Doa ele pra mim?
 Brincar com o manete de uma neomulher é superior ao manete de videojogos.
 Não vejo problema em jogar joguinhos, o problema é gastar dinheiro com joguinho. Não há cornice maior que gastar dinheiro em algo que não existe.
