 O legal das missões humanas pra Marte, é que elas mostrarão que não existirá espaço pra lacração nas Colônias. Apenas os melhores, independente de raça, DotA ou credo, serão selecionados! \r\n Feministas nunca serão astronautas! \r\n \r\n Dê o fora, terraplanista crentelho de merda! 
 É o que você pensa. Pra Lua e 2024 já querem levar uma vadia. Certamente vão dar um jeito de uma depósito frida ser a primeira pessoa a pisar em Marte.
 >>27314976 \r\n Qual o problema em ser uma vadia? Ela muito provavelmente será uma militar de carreira. \r\n Fixado.
 >>27315020 \r\n Seria engraçado se a primeira pessoa a pisar em marte fosse uma depósito de porra, mas não fosse uma grifinorista. O movimento feminista ia ter engolir calado, kek!
 Alguém tem o torresmo em HD da segunda temporada?
 >>27315020 \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Kara_Hultgreen \r\n \r\n Nos anos 90 inventaram de dar uma lacrada e fazer dessa depósito aí a primeira piloto de caça em porta aviões. Como só estavam pensando em lacrar, treinaram a depósito de qualquer jeito, ela fez merda e precisou ejetar. Ejetou de cabeça para baixo no mar e virou carne moída. Agora imagina isso no espaço.
 >>27315074 \r\n Você é anão que sempre abria os fios de militarias? Pois pra lembrar de uma treta dessas, só pode ser da área.
