 Acordo com o despertador global ao lado de jovens estudantes de um grupo dentre os vários promissores grupos de engenheiros espaciais da empresa Space Engineering. Tomo meu café da manhã em uma grande sala junto aos meus colegas de estudo e futuros companheiros de trabalho. Todos nós temos o mesmo ritmo, capacidades física e intelectual semelhantes, já que fomos produzidos do mesmo embrião e criados juntos até então. Vivemos pacificamente, não possuímos distrações e existimos unicamente para o progresso da ciência. \r\n O ser humano do espectro sexual oposto, o feminino, em suma, deixou de existir graças aos avanços científicos, acarretando em uma série de benefícios para a humanidade, como o fim da promiscuidade, hipocrisia, preguiça, doenças sexualmente transmissíveis e maior nível intelectual. Para suprir a necessidade do homem, são produzidas depósitos de porra de aproximadamente 18 anos desprovidas de massa encefálica substancial, mas de boa genética estética, que são usadas – como sempre foram, porém de uma maneira mais controlada – para fornicação. \r\n Não há guerra, não há desperdício de entropia. Apenas ciência e lulz, fornique sim.
 Quanto tempo perdeu escrevendo essa bobagem?
 >>27319376 \r\n É /cc/.
