 Hoje saí sem rumo pelo centro da minha cidade somente para desvanear a cabeça e passei a manhã toda tirando fotos. Acabei gostando do processo de escolher uma paisagem, observar o melhor ângulo, ajustar o zoom… Senti uma sensação, acho que descobrir um novo hobby. \r\n \r\n Por onde posso me aprofundar? Temos anões que fotógrafos aqui? /r/ matérias de aprendizagem e indicações de uma câmera para um iniciante.
 >uma sensação boa \r\n >descobri \r\n \r\n Fixado.
 Quisera eu poder fazer isso. Em uma cidade como SP é pedir para ter sua câmera roubada.
 No jewtube tem vários canais de fotografia anão. Recomendo o do Armando Vernaglia, o Zona da Fotografia (se você está começando) e o do Bruno Camargo. \r\n Pra começar compre uma DSLR, nova ou usada (mas não muito velha), lente do kit e talvez uma 24 ou 35mm se você quer fazer fotos street. \r\n Em São Paulo dependendo da região dá pra fotografar sim. Av. Paulista, Ibirapuera e mesmo alguns lugares do centro velho são cheio de fotógrafos. \r\n Nessa área ultimamente tem muito descolado metido a artista descontrutivo e outras merdas, mas tem bastante oldfag e nerds apenas focado na fotografia mesmo. \r\n Galerias da 7 de abril são o melhor lugar pra comprar câmeras e outras coisas.
 >>27318983 \r\n Obrigado pelo reply, anão. Moro em cidade vizinha a São Paulo, mas dá para passar por lá e comprar as coisas. Tem referencia de loja? Se não, eu compro tudo pela internet mesmo.
 >parênquima paliçádico de fotografia \r\n >não posta fotografia 
 >>27319019 \r\n Melhor preço FFequipamentos, mas o atendimento é uma merda \r\n Preço bom e atendimento bom West Foto (fica na galeria ao lado da galeria 7 de abril).
 >>27319122 \r\n Quebrar anonimato por quê?
