 Incrível como todo esquerdomacho sojagaroto faz tanta questão de fazer ativismo étnico pró-miscigenação incessantemente e ininterruptamente mesmo que não seja apropriado ao contexto. \r\n Me pergunto o porquê.
 >ain cinco etnias \r\n E pior que é sempre um branquelo sojado cujo genótipo é constituído predominantemente por umas 5 subsequentes gerações de brancos sulistas roceiros ou imigrantes recentes e quer gozar com o pau de ameríndios, asiáticos, teutões, brancos e mais algum que ele tirou da bunda, simultaneamente.
 O brasileiro médio prós estrangeiros, é Neymar, Ronaldo Fenômeno ou qualquer pardo mulatoide com cabelo de saco.
 >>27317541 \r\n Figurativamente Gabriel Jesus.
 Que bichona. Ele poderia falar sobre o motivo de ser branco através das ondas migratórias e tudo mais, mas preferiu fazer uma lacração sentimental, superficial e sem nenhum impacto real.
 >>27317541 \r\n Pior que é mesmo, pros caras, só existem teutões e mulatos no Brasil, acham que somos uma República Dominicana. \r\n Eu pareço com o Jerry Smith/Luiz Bacci e todo estrangeiro que conheci, principalmente europeus diziam que eu pareço tudo, menos brasileiro. Já fui chamado até de turco.
 Modismo, e eles não querem ficar de fora. \r\n Sabe por que tanto soja garoto é progressista? Porque eles têm uma personalidade teatral insuportável e, apesar de não serem falhos, conseguem ter um mínimo de requisito para se socializar dentro de um grupo pequeno e cheio de pessoas como eles. No geral, são imbecis (em sua maioria mau caráter) que passaram a vida inteira tentando conquistar uma posição social dentro de um grupo, fazem de tudo por ascensão social, até mesmo se for pra passar por cima de pessoas do seu próprio grupo. Eles sabem que são covardes e tentam esconder isso se fechando nesses grupos progressistas onde suas atitudes são vistas com bons olhos.
 >>27317583 \r\n Finalmente pardo aleatório.
 Da mesma maneira que temos pardos que se identificam como brancos no IBGE, temos muitos brancos que se dizem pardos para serem mais brasileiros. Isso é especialmente comum em antros de marxismo.
 E o que ele disse é mentira? Brasileiro tem cara especifica, porra? Deixe de ser retardado, OP.
 Vídeo cujo comentário mencionado foi postado.
 /r/ aquela imagem com a cara dos brasileiros.
 Eis motivo do porque o Brasil nunca será um país desenvolvido; existem países desenvolvidos com mesmo nível de miscigenação, ou maiores que o Brasil?
 Implicando que existam brancos no Brasil. \r\n /R/a cara do brasileiro médio.
 >>27317629 \r\n Não.
 SOu bastante branco e bonito e tenho o sotaque perfeito. Aposto que nenhum estrangeiro acreditaria que sou brasileiro.
 >>27317654 \r\n Aham, anão. Ganha 10K no estágio também, speaking English for your family?
 >>27317598 \r\n O que é uma personalidade teatral insuportável?
 >>27317690 \r\n Transtorno histriônico. \r\n OLHEM COMO EU SOU CULTO E MENTE ABERTA! \r\n \r\n Mais ou menos isso.
 E eu me torturando porque meu avô era precto e eu repudio qualquer possibilidade de ter ligação sanguínea com macacos, apesar de ter absolutamente nada dessa racinha.
 >>27317629 \r\n Não. Até nos EUA, que é um país com várias etnias, você observa que cada raça fica num canto, não sendo uma mistureba como no Brasil.
 Testa.
 >>27317613 \r\n >vadia que acredita piamente que é branca vai na terra do amerimutt 
 >>27317698 \r\n Você é UM PARDO! UM PARDO SUB-HUMANO, WANDERLLEY!
 O que os lookistas do Chan tem a dizer a respeito dele?
 >>27317698 \r\n Posta o bracinho, caboclo. \r\n Aqui todo mundo é clarinho que nem o Robson Nunes, mas a cara é essa aí mesmo. O próprio acredita fielmente que é paixão, os do Chan, que são brancos porque 'nasceram em Curitiba'.
 >>27317766 \r\n Kek, estou muito longe de ser um pardo. Alguns de vocês até geleiariam minha aparência.
 >attwhorismo \r\n >necessidade de dizer pra todo mundo que é descendente de 28372832 etnias para se sentir especial \r\n Custa pensar um pouco, OP?
