 Algum anão PM poderia relatar a rotina do serviço? \r\n \r\n Estou estudando para o concurso que (provavelmente) sairá este ano o edital. Comecei ontem os estudos e estou planejando em duas horas por dia, com uma hora aos sábados. \r\n Comprei uma apostila da Editora Solução (para cargo de Soldado, que é o meu foco por ser nível médio) e pretendo ingressar, atuando paralelo à faculdade. \r\n Devo dedicar mais tempo? Menos? \r\n Dicas para os testes? Tenho o físico bom mas sou fumante.
 >Devo dedicar mais tempo? Menos? \r\n Você é burro? \r\n \r\n >Dicas para os testes? \r\n Não seja fumante. \r\n \r\n >Tenho o físico bom mas sou fumante. \r\n Não seja fumante.
 >>27312331 \r\n \r\n Sou. E faço os exercícios do TAF facilmente, mas pretendo parar com o cigarro na saída do edital por conta da natação e corrida.
 Eu lembro que quando estava fazendo um curso técnico para informática teve uma provinha para ser estagiário na prefeitura da cidade. Eu não estudei mas fui chamado, era uma provinha besta, apenas português e matemática. Um colega meu não passou na prova do estágio, mas passou na prova da PM, kek. O problema é que hoje a coisa é completamente diferente, a nota de corte está cada vez mais alta e as pessoas estudam o máximo que podem, então não basta ir bem, você precisa superar outras pessoas, então estudei o máximo que você puder. Eu não posso dizer se essas apostilas da Solução são boas, mas você podia assinar o Qconcursos para ver seu nível de acertos e se o material te ajuda ou não. Indico a você estudar o máximo de tempo, e nunca esperar o edital para fazer algo. 'Esperar o edital' é piada a piada de corno no meio concurseiro. Boa sorte!
 >PM que mais morre no país \r\n >salário baixo \r\n >corrupção \r\n >cariocas \r\n \r\n KEK. Prefiro ser gari.
 >>27312533 \r\n Você disse, Gari Gari? 
 >>27312505 \r\n \r\n Obrigado, anão. Dei uma olhada no resultado anterior e muita gente não passou. Mas ainda os que passaram se foderam, não foram chamados. De 6 mil ofertas concluíram os testes todos apenas 4 mil. E ainda assim, como você disse, o que mais têm é quejim minas querendo ser “poliça” e tirar onda com novinha marmita de “trafica”, usar carro importado de pátio de desmanche, resolver tudo sacando a arma, tirar um arrego da vagabundagem, etc… e ainda tem os cornos que querem pra “estabilidade”. \r\n \r\n Infelizmente a realidade é outra e estou lidando com isso da minha forma: pra entrar em uma carreira policial, militar ainda por cima, é preciso fornicar a merda acima de todo mundo e saber que qualquer precto que te ver fardado é um risco a sua vida e reagir a tal.
