 Posso levar a sério os conselhor do Lair Ribeiro? Vendo alguns vídeos do mesmo, ele me passa a ideia de ser alguém estudado, e verdadeiro, porém dramático demais. \r\n Comecei a duvidar do doutor faz poucos dias quando ele afirmou que a coca zero é mais prejudicial para a saúde do que a coca comum. Also, se a dieta que ele tanto alega reduzir peso e curar doenças é tão boa, qual a razão dele continuar gordo com o passar dos anos?
 >os conselhos \r\n Fixed.
 Não. Ele é um estelionatário filho de uma puta.
 >Vendo alguns vídeos dele \r\n Fix'd pra você. \r\n \r\n >ele me passa a ideia de ser alguém estudado, e verdadeiro, porém dramático demais \r\n Assim como todo charlatão. \r\n \r\n >Also, se a dieta que ele tanto alega reduzir peso e curar doenças é tão boa, qual a razão dele continuar gordo com o passar dos anos? \r\n Não, é, hum, é, veja bem, hehe, não é bem assim, é…
 >coca zero é mais prejudicial para a saúde do que a coca comum \r\n Mas isso é senso comum, a Coca zero tem menos açúcar, porém, muito mais sódio.
 >>27318588 \r\n Sai do Chan, lapedo.
 >>27318595 \r\n Não me parece tão prejudicial assim, além de que o corpo precisa de sódio. Já ouvi falar que ela dá câncer, mas você precisa consumir litros por dia para que isso ocorra. O meu ponto é que o Lair afirma que se você consumir um copo de coca zero, você precisa de 35 copos d'água para se desinfectar. Isto me pareceu um exagero e uma informação aleatória tirada do cu.
 O Lair fala coisas boas e práticas junto com outras bostas e coisas complicadas, como tratamento de ozônio. Ignore o que não serve e aproveite as informações boas, como tomar magnésio, lugol, água alcalina e MMS. \r\n \r\n O ph do refrigerante é muito mais ácido que estado natural corpo. Para os órgãos e o sangue voltar a ficar alcalino como deveria, o corpo precisa trabalhar mais e de mais água para filtrar. \r\n Um sangue alcalino faz o corpo funcionar melhor, evita doeças e o cancer. \r\n Also, essas porras de refrigerante entre outras mil coisas enfraquece os ossos. \r\n Eu tomo de vez em quando mais sei que é ruim, não fico bitolado também.
 >país com mais de 60k homicídios por ano \r\n >preocupado com açucar \r\n \r\n Vão todos vocês tomar no seus respectivos orifícios.
