 PRESTA ATENÇÃO, BANDO DE MACACO! \r\n Essa era a primeira página do /b/ na última vez em que apertei F5. Sem contar a meia dúzia de threads de política, pornografia e 'sou falho/procrastinador'. \r\n \r\n CHEGOU A HORA. VAMOS AFUNDAR ESSE LIXO TÓXICO COM CONTEÚDO. \r\n \r\n Anão 1, Anão 2, Anão 3, eu quero vocês todos posicionados. \r\n Cada um vai olhar o catálogo agora mesmo e bumpar 3 threads que considera interessantes, cujos temas envolvam algo incomum ou produtivo. \r\n \r\n A todos os demais anões, vocês devem criar pelo menos UMA thread de conteúdo relevante. \r\n Não importa o tema, mas faça: nostalgia, criação de webms, review de filme que assistiu, como aprender a cantar, desenhothread, estudo de idiomas, manodicas para regular o horario, passo-a-passo com fotos de você preparando o almoço, dump de failsubs ou arte cagada em animes/gibis… \r\n \r\n Basta ser uma thread de seu interesse, você tentará mantê-la viva pelo menos até as 15:00. \r\n \r\n Reporte aqui na thread qual thread você criou e os demais anões vão tentar colaborar, contribuindo com posts de pelo menos dois parágrafos sobre o assunto. \r\n \r\n Vai! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai!
 Eu sempre bumpo as threads de animemerda para diminuir a qualidade do chan proprositalmente, hue.
 >abro catálogo \r\n >só lixo \r\n \r\n Bem que queria ajudar.
 >>27317672 \r\n OLHE COM MAIS AFINCO.
 E mais fácil sair desse lixo e ir pra um chan que preste.
 Criei uma thread de QUALITY, divirtam-se. \r\n \r\n >>27317665 
 >>27317685 \r\n Dei hide.
 >>27317694 \r\n Fiz o mesmo.
 >tóxico \r\n Por que termos comuns no vocabulário de vadias estão ficando populares aqui?
 >>27317706 \r\n Porque não tem nada de errado em ter uma depósito de porra na moderação
 >>27317712 \r\n a moderadora tem o cu MArrom
 Sou o da segunda thread. \r\n Parceiro, sabe o que acontece quando eu escrevo tudo elaboradinho, com mais uns 30 termos de dicionário desses, a respeito de um assunto como biotecnologia, só por exemplo? \r\n Cagam na minha cabeça, dizem que eu 'tenho uma escrita bem irritante', ou simplesmente a thread possui 4 posts, sendo que dois destes são respondendo a qualquer macaco que apareça na frente. \r\n \r\n O ideal é postar a maior quantidade de merda possível aqui dentro ao ponto de ser indistinguível de qualquer outro. \r\n \r\n Não vou te mandar tomar no cu, mas vou te mandar aprender que o /b/ sempre é e sempre será a merda que é não importa a quantidade de esforço pro contrário. O erro é a userbase mesmo, que são uns 15 garotos na faixa etária de 13 a 24 anos.
 >>27317732 \r\n Então o que faz aqui? Se não quer melhorar, não estraga. \r\n \r\n >precisa conferir o dicionário 30 vezes \r\n Aí está o seu problema. Como espera ser coerente e agradável em sua escrita se sequer domina o idioma? \r\n \r\n A sua próxima thread deveria ser sobre como melhorar sua escrita; eu contribuiria se a visse por aí. \r\n \r\n >>27317706 \r\n Tóxico é, de fato, um adjetivo feministo que gaymers começaram a usar. \r\n Mas 'lixo tóxico' é uma unidade sintática e é usado há muito mais tempo do que feministas têm contas no Twister..
 Acabei de bumpar três threads interessantes.
 >>27317816 \r\n Repare que ao decorrer de todo meu raciocínio não menciono uma vez sequer que é necessário checar o dicionário. E, me policio de utilizar quaisquer termos aqui especificamente com o intuito de evitar reclamações do gênero, porque sempre que postava ouvia a mesma coisa. \r\n \r\n Você deve ter chegado no /b/ há três meses e acha que esse lugar não é, desde que foi criado, um completo mar de bosta em que se discutem o quão grandes devem ser os tamanhos adequados dos paus dos travestis.
 >>27317848 \r\n Não, você é apenas um niilista normalfag que adere ao 'se não puder vencê-los, junte-se a eles' \r\n \r\n Quem se importa com alguma coisa contra-ataca e, mesmo quando não contra-ataca, não tenta sabotar iniciativas que, teoricamente, estão alinhadas com as suas preferências. \r\n \r\n Admita que não dá uma fornicação para qualidade, oldfag de 2012.
 Deu uma melhorada, parabéns a todos os envolvidos.
