 >seja feminista \r\n >crie seu padrão subjetivo de assédio \r\n >faça uma pesquisa toda enviesada \r\n >tenha ela noticiada pelo grande judeu \r\n \r\n Chegamos no dia em que 'olhar insistentemente' é considerado assédio. 'Cantadas indesejadas ' também são consideradas como assédio. \r\n \r\n >E quase todas as depósitos de porra responderam que já passaram por ao menos uma das situações, como olhares insistentes (41%) \r\n http://archive.li/oewN0 \r\n \r\n KEK! 
 >não saio de casa pra nada que não seja trabalhar/comprar mantimentos. \r\n >jamais pisarei em um carnaval. \r\n >nem sequer olho, que dirá paquero muié. \r\n \r\n Estou 100% ok com isso, OP. Não é nem jamais será nosso problema, deixe os normies se foderem no próprio mar de lama que criaram.
 >pedir permissão para beijar \r\n \r\n Caralho, quer também uma declaração de amor com poesia em público?
 Só quem vai ser afetado com isso são os descolados, OP. Se não és um, não tens motovo para se preocupar.
 ACELERA! 
 >>27317453 \r\n Seria machismo e assédio; primeiro, machismo por menosprezar a depósito por achar que ela precisa de seus elogios ou do seu amor; segundo, assédio estar elogiando ela sem pedir a devida permissão; terceiro, agressão por constrangê-la em público. \r\n \r\n Fornique-se, eu já me perdi todo, a sentença é pena de morte.
 >>27317439 \r\n O problema é que essa situação só piora. Vai ter um dia em que você pegará o seu onibus diário e ao encostar em uma depósito de porra na hora de descer, será linchado por 10 populares quando a vadia gritar que você a assediou. Imagina além disso ser feio, nessa mesma sociedade. Se você OLHAR para uma vadia e ela não for com a sua cara, você estará fodido.
 >>27317439 \r\n Os cartazes são sobre uma campanha para o carnaval mas a pesquisa foi feita em transportes públicos e privados dos últimos 3 meses.
 >>27317464 \r\n A matéria e as imagens tem uma relação apenas de assunto. A pesquisa é algo completamente alheio a campanha.
 Estarei adquirindo um óculos escuro.
 >>27317439 \r\n >>27317464 \r\n Todo mundo vai se fornicar nessa. Enjoem um futuro em que olhar para uma vadia será considerado estupro.
 >>27317498 \r\n Mas aí que você será assediador, anão. O quejim minas acha 'quem não deve não teme'. Se você usar, acenderá a luz vermelha na cabeça do quejim minas.
 >>27317510 \r\n O quejim minas está totalmente rivotrillado. Não há mais volta. Pica relatada.
 >>27317515 \r\n Esse aí é anão.
 KEK! 
 >>27317389 \r\n Bostil foi o lugar perfeito pra aplicarem a social-democracia em sua mais plena essência. Nesse cu de mundo, os burocratas parasitas possuem síndrome de pequeno poder e todo o arcabouço jurídico foi feito para políticos mandarem e desmandarem como bem entenderem.
 >>27317521 \r\n O quejim minas se rivotrillou agora com o MGTOW.
 >>27317498 \r\n Mesmo que compre, basta uma vagabunda não ir com a sua cara que sua vida acaba em um piscar de olhos. \r\n >esteja olhando fora da janela \r\n >a vadia passa e encosta de leve em você \r\n >grita e faz uma cena \r\n >anão é espancado, preso e tem a vida destruída 
 Ok, essa primeira nem ao menos faz sentido. É completamente sem critério.
 >>27317515 \r\n BASEADO E RIVROTRILADO 
 >>27317523 \r\n >esse terceiro \r\n Esse filho da puta é anão. O mais engraçado é ele mandando as rivotrills nos canais de MGTOW e passar batido, sem nenhum quejim minas mugindo.
 >>27317528 \r\n A solução pro Cuzil é ir embora.
 O jeito é se mandar para alguma terra isolada, construir uma casa lá e se isolar da sociedade…
 >>27317549 \r\n O problema é que não tem para onde ir, a não ser, no meio do mato, europa já está na UTI, EUA indo para o mesmo caminho, os outros países de terceiro mundo devem ser um inferno para se viver, acabou tudo, anão.
 >>27317558 \r\n Eu penso em ir pra Rússia ou algum país do leste Europeu.
 >>27317549 \r\n A solução É LUTAR, não fugir. Temos que botar o pau na mesa e por fim nessa palhaçada. Essas vadias fazem o que querem porque somos permissivos.
 >>27317569 \r\n Vai lá jogar 20 anos da sua vida fora lutando pra melhorar um país todo cagado.
 Olhar já é considerado assédio. Eu presenciei uma situação do tipo na cornomotiva, onde havia uma vadia chorando sem parar dentro do ônibus e um rapaz perguntou ao cobrador o que tinha ocorrido, o cobrador respondeu que ela estava reclamando que um cara havia encarado ela durante a viagem e que ele não tinha esse direito de olhar para ela (essa parte eu ouvi ela falando).
 >pega depósito de porra à força 
 >>27317503 \r\n Existe anão que verdadeiramente acredita que vive isolado. Apesar de ter comida plantada por outros, ter acesso a internet, etc…
 >>27317586 \r\n O que será que aconteceria se você tivesse rido dela?
 >beija sem pedir permissão \r\n O que a fornicação? T-tem que pedir pra beijar?
 >>27317621 \r\n Tem que ficar coladinho e esperar ela colar em você de volta. :3 
 >>27317657 \r\n Perdi. Lembrei daquele cartaz de carnaval que dizia que não podia segurar no braço da depósito, mas que podia soltar bolhas de sabão e dançar em volta dela.
 >>27317621 \r\n Sim, inclusive assinando contrato de duas vias.
 O que seria uma cantada desejada?
 >>27317668 \r\n >soltar bolhas de sabão e dançar em volta dela. \r\n Hoje em dia já é assédio.
 >>27317668 \r\n Mas, não-ironicamente, é isso o que elas esperam que ocorra. Se você toma uma atitude, é escroto. Se não toma, é beta. O limite entre os dois é muito pequeno pra quem não é Pica de Trovão, que também tem que ser cuidadoso com esses limites, mas existe menos problemas caso ele erre. \r\n Se um 5/10 comete o erro de insistir além do interesse de alguém, tenha certeza que vão aparecer pessoas de todos os lados pra te surrar. Não é nem denúncia, você vai sair com dente quebrado. \r\n Por isso que ser rato de academia vale a pena. Se for pra ser feio, que seja pra ser um feio que ninguém se mete a besta por pouca coisa.
 >>27317679 
 >>27317679 \r\n Qualquer merda proferida da boca de um chad padrão, de mais de 1,95 de altura, musculoso, rico e com 25 cm de jeba.
 >>27317679 \r\n Ser chad.
 Aposto que os anões já devem ter ouvido que era só ter 'bom papo' pra profitar as depósitos em festas de faculgado, mas todas essas picas provam que a única coisa que importa é a depósito te desejar sexualmente , ou seja: se você for um CHAD. Se você não é um CHAD, você não é considerado um homem pelas merdalheres. Já vi um CHAD simplesmente chegar e começar a beijar uma colega de curso sem dizer uma única palavra , ele apenas só chegou . \r\n \r\n Depósito é merda.
 >>27317774 \r\n Secundado. \r\n \r\n Passei a vida inteira ouvindo que depósitos de faculgado eram legais e gostavam de 'caras legais', que lá eu encontraria uma menina que gosta das mesmas coisas que eu. \r\n 2011 e 2012, quase fui processado nada menos que TRÊS vezes, só por ser feio. Meu bom papo só serviu para salvar minha pele. \r\n \r\n Olha que era uma época mais inocente, sem verdinho, sem foguinho, passarinho era nicho e cancro não era tão conhecido.
 Foi feito por uma gorda que não gosta de homem feio, e que toma iniciativa na maioria das vezes, pois sabe que poucos caras bonitos possuem tara em baleia? \r\n Se a vagabunda acha o cara atraente, então é paquera, caso contrário, é assédio. Sempre foi assim, e sempre será assim.
 >>27317724 \r\n Entrei no parênquima paliçádico só para dizer vi isso acontecendo ontem mesmo. Tinha um chad quarentão em um carro, perseguindo uma vadia em outro carro. O filho da puta quase me atropelou porque ficava acelerando e freando. A vadia pesava no mínimo 100kg, mas era bem bonita. Ele a fechou com o carro, cercou ela no sinal, colocava a cabeça pra fora gritando 'você é muito gostosa, muito deliciosa, me segue, vem atrás de mim ou eu vou atrás de você'. Ela estava amusada com tudo aquilo, olhos brilhando, rindo e sorrindo como se não pudesse se controlar.
 >>27317774 \r\n Você não está enxergando a pintura grande. Sua definição de chad é 'homem de/com valor'. Por exemplo, uma vadia que seja gostosa tem mais valor, portanto será mais disputada. Não pense em dinheiro, mas pense em PREÇO. \r\n \r\n Agora olhe para si mesmo. Todos nós sabemos automaticamente quando vemos alguém que tem valor. Sabemos que não temos valor nesse 'mercado'. E sabemos reconhecer quem tem mais valor, mesmo sem saber o que exatamente torna alguém com mais valor. Confiança, dinheiro, beleza, atitude, posição social, tudo isso tem valor mas isoladamente pode não ter.
 >>27318017 \r\n O problema é que está entrando a área jurídica. O pessoal do MGTOW tem razão nisso aí.
 >>27318120 \r\n KEK! Imaginei a situação.
