 NT: coisas que você nunca deve falar para normalfags IRL. \r\n \r\n >que aparência importa pra pegar muié \r\n >que você assiste ou assistiu algum anime \r\n >que você votou no gibeiranaro (exceto para tiozões) \r\n >que Hitler estava certo \r\n >que judeus controlam o mundo 
 Que você não gosta de séries e que você não compra carro ou casa por opção pois é uma idiotice comprar.
 >que você assiste ou assistiu algum anime \r\n Normalfags assistem shounenshit.
 Que bonecas sexuais vão superar as depósitos.
 Mais uma thread de bosta, show de bola.
 >essas frases sem impacto real algum hoje em dia \r\n \r\n Estou começando a achar que o normalfag aqui é você, OP.
 >>27313800 \r\n OP ainda acha que anime é algo underground.
 Qualquer coisa que seja um pouco íntimo. Tem gente que acha esquisito você falar coisas intimas abertamente. Por exemplo, que tipo de pornô você costuma consumir ou coisas do tipo. Odeio gente assim, puta que pariu. Normalfag é uma desgraça.
 >que judeus controlam o mundo \r\n Bicho, soltei essa sem querer num churrasco-reunião dos amigos do ensino médio.
 Há pouco falei que gp compensa mais que pitanga, pois com pitanga é seis meses pra dar um beijo (dei aquela exagerada) e gp já vai logo pro DotA. Fui tratado com desdém.
 >>27313875 \r\n > caralho, tu é igual judeu, tem que te destruir do começo ao fim \r\n > se deixar um pingo de resistência ou aldeão tu me da trabalho \r\n Na década passada eu e meu primo vivíamos jogando Age of empires III um contra o outro. 5 horas de jogo depois ele solta isso.
 >que aparência importa pra pegar muié \r\n >que você assiste ou assistiu algum anime \r\n >que você votou no gibeiranaro (exceto para tiozões) \r\n >que judeus controlam o mundo \r\n Falo tudo isso para os meus amigos, para minha fruta e para minha família e ninguém acha estranho, aliás, todos concordam. Vai ver você que é um autista com uma retórica merda e não consegue expor uma ideia sem parecer um doente mental.
 >>27313803 \r\n Baseado e rivotrilado.
 Não seja racista. Eu estava esperando o sinal abrir para atravessar e passou um macaco empinando uma CG e comentei 'Nossa, que negrice!'. Tinha dois idosos próximos e um me olhou com nojo.
 >que aparência importa pra pegar muié \r\n \r\n Todo mundo sabe disso.
 >>27313879 \r\n Porque ninguém, exceto um completo fracassado, leva 6 meses para dar um beijo. Eu sei que você fez apenas uma hipérbole, mas pareceu um frustradão desesperado querendo controlar os danos, aliás, é impossível falar que GP é melhor que pitanga sem parecer um, pois todos sabem que isso é objetivamente mentira.
 Você (e a maioria dos anões) vive em duas bolhas: a da internet e a universitária. No dia-a-dia real, nada disso importa, nada disso é controverso, o BoIsonaro ganhou a porra da eleição.
 >>27313957 \r\n KEK! Eu chamo tudo que eu considero ruim de negrice pras pessoas do meu circulo social e ninguém da meia fornicação. Nem percebo mais, chamo no automático. Só uma vez que a minha fruta me deu um puxão de orelha na rua: fala baixo, anão .
 Ancientfag aqui. \r\n É facílimo perceber essas coisas que você está falando, OP. Eu mesmo já percebi várias personalidades channers na vida real, só não falo nada por educação. Mas todo mundo sabe que vocês são assim.
 >>27313922 \r\n Age of Empires 3 é uma delícia, melhor jogo da série. 
 >>27313940 \r\n O OP não sai de casa.
 Demonstrar indiferença em relação ao assunto do momento, principalmente morte de cantor, político ou qualquer outro famoso.
 >>27314018 \r\n Até hoje ainda jogo com esse mesmo primo. \r\n \r\n 5, 6 até 7 horas de jogo. Sempre acaba com um desistindo porque tá cansado já. Bem melhor que mythology ou o II.
 >>27314056 \r\n Rise of nations, macaco.
 >>27314092 \r\n Caguei, pra mim só importa o III.
 >>27313940 \r\n >Falo tudo isso para os meus amigos, para minha fruta e para minha família e ninguém acha estranho \r\n Ou seja, você só fala para as pessoas que vão te dar razão mesmo se você disser que vai começar a dieta do cocô e só se alimentar de fezes nos próximos três meses. Quero ver falar a do Gibeira e a dos judeus num CA de História de antro de marxismo.
 Quem é bonito pode falar qualquer coisa, no meu trabalho eu falava cada besteira e vivia comendo as funcionárias.
 Seja meu professor de Processo Civil: \r\n >primeiro dia de aula \r\n >se apresenta e começa a falar sobre a atual conjuntura política do país \r\n >diz que o Brasil é submisso à ONU \r\n >diz que quem comanda a ONU é o judeu \r\n >pergunta onde Deus está no sistema jurídico brasileiro e ninguém sabe responder \r\n >'o que está escrito nas cédulas do nosso dinheiro?' \r\n >'de quem é o dinheiro?' \r\n \r\n Isso tudo em uma sala da PUC em um curso saturado. O problema não é o que você, mas como você fala, anão. Esse foi o único professor que eu não faltei nenhuma aula mentira, faltei quase todas, era o único que não fazia chamada .
 >>27314257 \r\n Also, sentado na mesma da banca próxima da faculdade fumando um cigaro com um amigo e uns colegas deste. O assunto chega na Alemanha Nazista de alguma maneira, digo 'vocês não acham estranho os judeus estarem sendo perseguidos desde o Egito Antigo e que quase toda nação que existiu, em um dado momento da história, os expulsaram de alguma maneira?'. Um cara que eu não conhecia concorda e fala sobre a elite judaica, que o Hitler prometeu combater, não ter sido prejudicada no regime nazista.
 >>27314121 \r\n Você está sendo retardado e desonesto. Eu posso argumentar o mesmo para qualquer grupo que tenha inimizade com outro. \r\n >quero ver defender o palmeiras no meio da torcida do corinthians \r\n >quero ver defender o EUA no meio dos areianegras \r\n >quero ver defender matar cachorro no meio de protetores de animais \r\n >quero ver defender o cachaceiro no meio de uma manifestação pró-gibeira \r\n \r\n O ponto é que eles não dariam meia fornicação se fosse outra pessoa com o mesmo discurso, aliás, as vezes solto algumas merdas no meio dos meus colegas da faculgado e eles acham graça, especialmente quando falo dos judeus. É claro se eu for falar X para pessoas ativistas com um pensamento completamente oposto, elas vão ficar katinguelê, mas a pessoa média mesmo está cagando para quase tudo que você fala, desde que não atinja ela pessoalmente.
 >>27314371 \r\n >colegas da faculgado \r\n Desonestidade é você continuar escolhendo público-alvo. Quando o OP fala em normalfags , isso significa falar para os seus colegas de trabalho pardos de classe média, com os quais você não tem uma relação mais profunda de amizade, e 50% dos quais são depósitos. Ou seja, gente que não sente nenhum tipo de pressão social para concordar o máximo possível com você, e que te hostilizaria facilmente ao ouvir pelo menos alguns dos comentários citados.
 >>27314718 \r\n >huuur num vale escolher público alvo \r\n >só pode ser o público alvo que eu escolher pra você \r\n Kek. Basicamente, se concorda comigo então não vale, tem que ser alguém que não concorde. HUE! \r\n Deve ser por isso que o gibeirameme ganhou as eleições, porque todo mundo discorda e eu que escolho público alvo.
 >que aparência importa pra pegar muié \r\n Todo mundo sabe que importa \r\n >que você assiste ou assistiu algum anime \r\n Não sou criança ou inseguro para esconder as coisas que eu gosto \r\n >que você votou no gibeiranaro (exceto para tiozões) \r\n Normal, não tenho medo de feministas \r\n >que Hitler estava certo \r\n Melhor ficar calado, pode me render uma estadia no Xilindró Hotel & Resort \r\n >que judeus controlam o mundo \r\n Idem ao de cima
 >não existe nada de errado em ter uma depósito de porra na moderação 
 >usar allstar faz você perder qualquer tipo de relevância social \r\n >falar de joguinho em público faz com que as pessoas percam o interesse em você \r\n >ser magrelo faz as pessoas acharem que você é criança \r\n >usar camisa de banda estampada todos os dias faz você ficar com cara de manchild \r\n >que agenda lgbt é uma merda e só serve para inclusão porque sim \r\n >falar como a mente feminina funciona \r\n >postar foto de comida nas redes sociais é coisa de retardado \r\n >crocs é coisa de boiola \r\n >falar mal de baiano \r\n \r\n É sério. Capaz de um baiano ser sumonado para criticar você.
 >>27313985 \r\n This.
