 Daqui a pouco já é hora de ir dormir. Então é natal. O que você fez? O ano termina, e começa outra vez.
 O tempo passou e eu sofri calado.
 Eu gosto do Natal e feriados de fim de ano. Vou ter 40 dias de férias mês que vem e me sinto menos excitado com isso do que com o recesso de 5 dias no final do ano. Existe algo especial na última semana do ano. Algo que me deixa verdadeiramente feliz. Eu gostaria de ir dormir hoje e acordar no Natal. Infelizmente ainda falta uns 5 meses até lá.
 >>27316960 \r\n Comigo é o contrário. O final do ano é o período mais difícil. Lembro de torcer para as férias escolares nunca chegarem, porque eu não iria ver a turma. Não que eu tivesse amigos, mas ver o pessoal se divertindo era melhor do que ficar choramingando remoído em casa.
 >>27316954 \r\n Que nojo dessa vagabunda forçando voz 'fofinha'.
 Não brinque com isso. Eu gosto bastante do Natal, mas odeio quando ele vai ficando perto de chegar.
 >>27316979 \r\n O melhor do corpo feminino é a voz.
 >>27316987 \r\n Nem de longe. A voz é um diferencial, mas o melhor é a pele.
 >>27316990 \r\n Não encostei numa depósito de porra depois da infância, sequer lembro como é. Ouvi falar que é bem macia.
 >>27316993 \r\n Depende da depósito de porra, mas se não for uma vadia desgostante então a pele vai ser mácia e cheirosa. \r\n É melhor ainda quando a pele é mais fria do que a minha. Na verdade, isso quase sempre acontece. 
 >>27317006 \r\n >se não for uma vadia desgostante \r\n É claro que estamos falando de uma ariana, não um preta favelada. Dessas macacas eu não gosto nem de lembrar que existem. \r\n \r\n >É melhor ainda quando a pele é mais fria do que a minha. \r\n Porra, meua migo, a pele precisa estar quentinha, para ficar confortável abraçá-la.
 >>27317014 \r\n Claro que, quando está frio, eu prefiro aquele calorzinho agradável, mas normalmente a sensação de uma pele fria é melhor. \r\n Sabia que o suor das asiaticas não tem cheiro? São as melhores peles para se lamber.
 >>27317021 \r\n >São as melhores peles para se lamber. \r\n Perdi. Fala pela experiência?
 >>27317024 \r\n Bem… Posso dizer que não foi proposital.
 >>27317030 \r\n >caí com a língua na pele dela do nada \r\n Claro, acontece sempre.
 >>27317032 \r\n HUE. Parece aqueles animes que o protagonista sempre cai com a mão no peito das piranhas. Você nunca lambeu algo sem querer querendo ?
 >>27317038 \r\n Deus me livre, mas quem me dera… 
