 Essa é a cara de 5 séculos de miscigenação.
 Essa é a cara dos paulistas.
 Isso é um clitóris muito desenvolvido de uma lésbica, certo?


 Senti.
 Só queria avisar que o tamanho mole não influencia nada.
 Menor que o meu. Pobre homem.
 Isso é fotocompra?
 Até o do João é maior.
 >>27314515 \r\n 100% real e registrado em cartório. \r\n É só olhar pras bordas próximas, retardado, lógico que é montagem.
 Nunca me senti tão orgulhoso do meu pênis.
 kek
 >>27315271 \r\n O que a fornicação?
 >>27315271 \r\n O Google imagens me faz perder às vezes.
