 Minha qualidade de vida está uma merda. Que ambiente horrível. \r\n Eu queria poder morar em um lugar comfy e ter um trabalho comfy. Quando chegasse em casa, eu faria um jantar gostoso, assistiria alguma coisa e depois dormiria com a mente tranquila, sem tantas preocupações com o futuro. \r\n Seria legal também poder caminhar no parque no fim de semana, sem medo de ser morto por teutões. Imagina só que beleza poder caminhar usando uma blusa de frio para amenizar o friozinho de outono que antevem o inverno. Imagina só. Puta que pariu.
 Ganhe na mega-sena e mude-se pro Japão.
 Talvez na próxima vida você reencarne na Suíça.
 Se mate hoje mesmo.
 >chega o inverno \r\n >máxima de 25ºC \r\n Só queria morar em um lugar que frio de verdade.
 NT: Frio, café, Londres e viadagem. 
 Eu posso te ajudar, leve a escória junto.

 >>27320944 \r\n Me ajude.
 >>27320864 \r\n >>27320864 \r\n >reclamando de 25°C 
 >>27320508 \r\n Mostre esse seu ambiente, anão. Vamos te ajudar.
 >gente do frio geleia como a fornicação gente de país tropical \r\n >gente de países tropicais geleiam como a fornicação gente de países frios 
