 Se quanto mais a pessoa sabe menos ela sabe, então quem não sabe nada é um gênio?
 Bebês nascem gênios e vão emburrecendo.
 Quem não sabe nada é mais feliz. \r\n Ser gênio não necessariamente esta liga a saber muito, mas fazer coisas incríveis com o pouco que sabe.
 Não. Quanto mais a pessoa sabe, menos ela acha que sabe. Não há nenhum paradoxo aí. Forte abraço.
 >>27324412 \r\n >ligado \r\n Fixado.
 Nunca se sabe nada, sempre se sabe alguma coisa. E nunca se sabe tudo, porque obviamente é impossível; quem sabe muito é sábio, e quem sabe pouco não o é.
 Não sei.
 >>27324419 \r\n Baseado Sócrates.
 Se chover por uma hora, o chão estará molhado. Logo, se o chão está molhado, choveu por uma hora. Certo, OP? Você é tão inteligente.
 >>27324439 \r\n Sabedoria hermética.
 O queijo suíço é cheio de buracos. Quanto mais queijo, mais buracos. Cada buraco é menos queijo. Então quanto mais queijo, menos queijo?
 >OP não sabe discernir expressões metafóricas 
 >>27324491 \r\n Um dos paradoxos mais idiotas e falhos de todos. Eu tinha 11 anos quando o professor falou essa e eu percebi a merda na hora. \r\n Se um queijo tem 80cm³ de queijo e 20cm³ de buracos, dando um volume total de 100cm³, dobrando ele, ele terá 160cm³ de queijo e 40cm³ de buracos. Quanto mais queijo, mais queijo.
