 Que joguinho chato da buceta, meu Deus. Quando que essa merda fica boa? Estou um pouco depois da parte que você pega o choquinho, até agora está um lixo comparado com os dois primeiros.
 É o mais fraco dos três mesmo, OP.
 A história é legal, mas o gameplay é essa coisa chata até o final do jogo. Paguei zero reais e não me arrependo de ter jogado. As músicas também são boas.
 Calado, quejim minas. Vá jogar Call of Duty.
 Faz tempo que não jogo. Essa parte do choquinho é dentro de um museu? \r\n Esse bioshock é muito casual, nem a historinha salva. Não tem parte de ficar boa, a única coisa legal é jogar no modo 1999 para o combate ficar mais frenético.
 Quando você reencarnar como gente, merdestino.
 >>27326694 \r\n >>27326715 \r\n Acalmem-se, o OP validamente questionou a qualidade de um joguinho forçado.
 Termine de jogar o jogo, bundão. Bioshock Infinite é melhor que o 2, tenha modos.
 Eu achei o melhor Bioshock, mas o final é puro retardo.
