 Estava com problemas de manchas de desodorante nas camisetas, fiz de tudo, até cozinhar a camiseta na panela de pressão e nada. Hoje fui tomar banho que os meus próprios pelos do sovaco estavam grudados por causa da merda do desodorante. Ele forma um adesivo que é impossível de remover com sabonete. Eu me pergunto, então: será que a solução não está em depilar os sovacos para o desodorante não escorrer para a roupa por capilaridade?
 Trocar de desodorante.
 Depilar o sovaco é bom, mas você tem que passar o desodorante e esperar secar por pelo menos meia hora.

 >>27320625 \r\n É tudo a mesma coisa.
 >>27320681 \r\n Olha esse formato, eles fazem especificamente para enfiar na bunda.
 >>27320719 \r\n Com este aqui isso não acontece, uso há 10 anos.
 Vou depilar meu sovaco hoje. Daqui a pouco posto resultados.
 >>27320729 
 A única vantagem de tirar os pêlos é que sem eles você precisa de menos desodorante, então demora mais para formar essas manchas.
