 Ok, anões, chega de brincadeira. Alguém poderia me explicar cientificamente o que acontece se um sol de gelo se chocar com um sol de fogo?
 Um sol de água.
 Depende quem estiver mais motivado.
 Haveria uma chuva de diamantes, o metal mais duro do planeta.
 O sol iria ficar petrificado.
 >>27322889 \r\n Diamante não é um metal.
 >>27322954 \r\n \r\n Você está errado, é o metal mais duro.
 O sol iria ficar petrificado.
 Um sol de gás irá surgir.
 É impossível se passar de -276ºC.
 >>27323422 \r\n Kek, ninguém vai morder.
