 /r/ sites gratuitos com anúncios de empregos. \r\n \r\n Ajudem um anão desempregado e com contas pra pagar.
 99% das vagas são de mentira. Adianta porra nenhuma.
 Caso você esteja fazendo faculgado, recomendo o CIEE. Agora se você não está cursando nada, recomendo os seguintes aplicativos para espertofone:Empregos, Worker Hunt, LinkedIn Job Search, Go Talent, Jobr, Catho, InfoJobs e Emprego Ligado. \r\n \r\n Não sei lhe dizer se todos são 100% bons para conseguir algo, sou NEET e até que eu seja duramente pressionado para arrumar um emprego, pretendo continuar como NEET. Apenas quis ajudar um anão, pois anão é irmão. 
 Não tem supermercado aí por perto? Procure por empresas de telemarketing do seu estado e ligue perguntando por vagas ou entre no site deles. Te desejo o melhor, amigo. Largue a pornografia.
 >>27328473 \r\n >espertofone: Empregos \r\n Fixado.
 >>27328435 \r\n CIEE é ótimo se você ainda não fez 24 anos.
 O Vagas.com é tudo falsa. \r\n Nunca conheci alguém que tenha sido chamado para se quer uma entrevista neste site.
 OLX.
 >>27328581 \r\n \r\n Anão de RH aqui. Usamos o site pra prospectar candidatos sim. \r\n \r\n Agora o catho por outro lado eu consigo te dizer que é balela. Não vale a pena pagar pra se ter chance se você precisa de dinheiro pra sobreviver.
