 Dá pra voar até Portugal com um avião caseiro?
 Não sei, porque não pergunta pro Padre baloeiro?
 Tranquilamente, mas leve algumas bolachas, um garrafão d'água e uma blusa pra se fizer frio.
 Sim, anão. Tokosher que o avião caia. 
 >>27327993 \r\n Ele morreu.
 Entenda: a produção de um avião caseiro não é barata. Santos Dummont só fez o 14-Bis e posteriormente o Demoiselle pois tinha o dinheiro do pai e recebeu financiamento. Manufaturar um avião com capacidade de voo transatlântico é algo que está fora do seu horizonte, parceiro. Com o dinheiro gasto em equipamento, maquinário e peças para a produção do avião, com a capacidade supracitada, você compra centenas de passagens para Portugal - mas e se você quiser entrar em terras portuguesas de maneira ilegal? Existem maneiras ilegais mais baratas, simples e práticas do que manufaturar um avião. \r\n \r\n Como você não foi claro, existe brecha para outra interpretação da sua pergunta. Se o seu intento era remeter-se apenas a possibilidade de produção de tal máquina: sim, é possível. Basta você ter a fortuna do Jeff Bezos e a disposição do Elon Musk.
 Um alemão voou até a Praça Vermelha nos anos 80 e feijoada. \r\n \r\n Com um planador dá pra atravessar o Atlântico.
 Uma vez o Batoré viajou pra outro país em um canoa pra cometer crimes e depois voltou no mesmo dia.
 >>27328044 \r\n Prefiro imaginar que foi pego pelas mãos de Deus e levado aos céus.
 >>27328235 \r\n Top corno m8.
 >>27328235 \r\n PERDI DURO, DESGRAÇA. ACHARAM SÓ A METADE DO PADRE VIADO. MEUS LADOS, TUBARÕES BELOS E MORAIS.
 >>27328304 \r\n >depois o teutão da família diz: TENTA SE MANTER VOANDO \r\n \r\n PERDI DEMAIS.
 >inb4 /cc/ do anão que iria visitar a avó em Lisboa com um planador 
 Eu tenho uma avó materna que mora em Lisboa, mas nunca tive contato com ela. Por intermédio do cancro consegui entrar em contato com minha parte da família que vive em Portugal e resolvi conhecer minha avó pessoalmente. \r\n \r\n Como não tinha grana pra uma viagem dessas, resolvi ir de de ultraleve. Em 2012 adquiri um ultraleve flygt 1998, com autonomia para 10 horas de voo. Tenho bastante experiência com pequenos voos, pulverizando veneno em lavouras, etc. Fiz umas modificações no meu ultraleve e dobrei a capacidade do tanque, consequentemente dobrando a autonomia, o que me garantiu a travessia do oceano Atlântico. Mas para fazer um voo seguro precisei parar no cabo da boa esperança pra reabastecer. \r\n \r\n Não levei dinheiro, até porque lá não aceitam reais. Levei meu visa internacional. \r\n \r\n Fui bem preparado, atualizei meu gps com os maps de portugal.flb, carga completa e quando acabava a carga eu recarregava no acendedor de cigarro do ultraleve. Levei a GoPRO também pra fazer umas filmagens e jogar no youtube. \r\n \r\n Levei 5 pacotes de bolacha passatempo, paçoca, 1 caixa de suco de caju del vale, 2 Gatorades, 1 litro de água mineral, um moletom caso fizesse frio e um Oakley Juliet por causa do vento. \r\n \r\n Meu plano era pousar na praça luis de camões em Portugal, pois parecia ser bem grande e pouco movimentada. No final deu certo e não tive problemas. Pelo risco de roubarem o ultralev, eu o deixei trancado com uma corrente e fui a pé pra casa da minha avó mesmo.
 Infelizmente não dá, não num ultraleve. \r\n Especificações desse caralhudinho, o ct2k, que sai por 90.000€ e é o recordista em distância. \r\n Max takeoff weight: 600 kg (1,323 lb) \r\n Fuel capacity: 126 l (28 imp gal), 120 l (26 imp gal) usable \r\n Powerplant: 1 × Rotax 912S 4-cylinder, 4-stroke liquid/air-cooled engine, 75 kW (101 hp) \r\n Performance: \r\n Maximum speed: 230 km/h (143 mph; 124 kn) \r\n Cruise speed: 207 km/h (129 mph; 112 kn) \r\n Stall speed: 65 km/h (40 mph; 35 kn) \r\n Never exceed speed: 301 km/h (187 mph; 163 kn) \r\n Range: 2,000 km (1,243 mi; 1,080 nmi) \r\n Service ceiling: 4,572 m (15,000 ft) \r\n Portugal partindo de Fortaleza é 5500km. \r\n Creio que dá para cruzar o Atlântico pelo menos, saindo do Canadá e voando sobre a Groenlândia e Islândia até a Inglaterra.
 >>27328325 
 Dá, mas não da maneira convencional.
 >>27328351 \r\n Obrigado, mas existe a versão de antes da viagem.
 Ouça este anão, avião caseiro dura anos para construir, tempo e dinheiro. \r\n \r\n Só com o dinheiro de um motor você compra passagens de ida e volta para Portugal e ainda fica em resort 5 estrela. \r\n \r\n Ultraleve não foi projetado para viagens intercontinentais, nem os Super Tucanos conseguem direito fazer… (fizeram uma vez, mas chegaram com algumas complicações).
 >>27328395 \r\n Quanto de combustível eu precisaria e qual envergadura seria necessária? Se um boeing consegue, fisicamente possível é.
 >>27328551 \r\n >Só com o dinheiro de um motor \r\n Um motor de fusqueta custa tanto assim?
 Pergunta: Referente ao espaço aéreo, esse tipo de avião é detectado pelos radares? Recebe comunicação das autoridades locais?
 >>27328351 \r\n Requesto o /cc/ do anão falando que vai visitar a avó em Portugal de ultraleve, esse /cc/ é depois.
 >>27328799 \r\n >>27328487 \r\n Eu tenho uma avó materna que mora em Lisboa, mas nunca tive contato com ela. Por intermédio do cancro consegui entrar em contato com minha parte da família que vive em Portugal e resolvi conhecer minha avó pessoalmente. \r\n \r\n Como não tenho grana pra uma viagem dessas, resolvi ir de de ultraleve. Em 2012 adquiri um ultraleve flygt 1998, com autonomia para 10 horas de voo. Tenho bastante experiência com pequenos voos, pulverizando veneno em lavouras, etc. Fiz umas modificações no meu ultraleve e dobrei a capacidade do tanque, consequentemente dobrando a autonomia, o que vai me garantir a travessia do oceano Atlântico. Mas para fazer um voo seguro vou parar no cabo da boa esperança pra reabastecer. \r\n \r\n Não to levando dinheiro, até porque lá não aceitam reais. Vou levar meu visa internacional. \r\n \r\n Tô bem preparado, atualizei meu gps com os maps de portugal.flb, tá com a carga completa, e se acabar a carga eu recarrego no acendedor de cigarro do ultraleve. Vai a GoPRO também pra fazer umas filmagem doida e jogar no youtube. \r\n \r\n Estou levando 5 pacotes de bolacha passatempo, paçoca, 1 caixa de suco de caju del vale, 2 Gatorades, 1 litro de água mineral, um moletom caso faça frio, e um Oakley Juliet por causa do vento. \r\n \r\n Meu plano é pousar na praça luis de camões em Portugal, parece ser bem grande e pouco movimentada. Então acho que não tem problema. Será que tem risco de roubarem o ultraleve lá? Vou deixá-lo lá trancado com uma corrente e vou a pé pra casa da minha avó mesmo. \r\n \r\n A decolagem é dia 3/5 e mês que vem to de volta ao Brasil. \r\n \r\n Assim que eu chegar em portugal eu upo as fotos e os vídeos. \r\n \r\n Abraços.
 >>27328807 \r\n EU TE AMO! 
 >>27328728 \r\n Sim. \r\n Só se tiver um rádio, senão só recebe chumbo mesmo.
