 Essa onda de travecos barbados vai pegar mesmo?
 Traveco já é aberração, agora barbado.
 Espero que sim. Quanto mais degeneração escancarada, mais pessoas ficarão de saco cheio. Para voltarmos (ou progredirmos) a um balanço moral decente, precisamos de degeneração extrema para forçar a mudança.
 Simpirilim.
 >>27325733 \r\n Duplos da sabedoria.
 Ficou lindinho na primeira foto, kek. \r\n Parece a Jéssica Beppler, versão lumberjack.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, alguém tem dados sobre a infidelidade no meio gay? Preciso de dados para sustentar meus argumentos na faculgado hoje. (Faço Direito)
 >>27325733 \r\n Sem crase antes de verbo.
 >>27326356 \r\n \r\n Quanto à infidelidade não sei, mas busque por violência doméstica em casais lésbicos. É um fato bem consolidado que a violência doméstica em casais lésbicos supera a dos casais heterossexuais.
 >>27326356 \r\n >direito \r\n Eu imagino o tanto que um anon de dire­ita sofre num curso de dir­eito.
 Tem algum nesse naipe que faça programa?
 >>27326356 \r\n Não tem um parênquima paliçádico só sobre isto no /pol/?
