 Segundo fontes da internet, parece que é feriado no merdeste. Por esse motivo não ficarei nessa manhã com meus amigos anões neets. Volto só quando esses pardos saírem, tchau.
 Fornique-se.
 E você acha que faz alguma diferença ser feriado lá? Por acaso merdestino trabalha?
 >>27325964 \r\n nossa, a raça pura sulista está rivotril (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >essa pica de Miru Tights (anime de viado e vadias) \r\n Amigo, ser feriado no Nordeste não irá impedir de vocês, sulistas, darem o cuzinho branco e defender degeneração e câncer aqui no /b/.
 Nós é que agradecemos, não precisamos de mais animecornos por aqui.
 Isso explica o nível de analfabetismo.
 Mais respeito com o 27, cabra!
 >>27326025 \r\n Mas estamos no mar de estrogênio (55)…
 Você tem razão, op. Esse lugar está insuportável com esses pardos merdestinos, estou saindo também.
 MERDESTINOS DE MERDA. 
 >>27326104 \r\n E não é que é mesmo, rapaz? Agora você me deixou é injuriado… \r\n CADÊ MEU 27, ME DIGA? 
 Sou nordestino e estou saindo também. Não aguento esse povo atrasado e preguiçoso aqui, porra.
 >>27326157 \r\n >essa pica criada por uma vadia velha com a bunda ardida devido ao pedomingo que rolava lá \r\n Reportada.
 >>27326179 \r\n Já enrabou quantos bebês hoje, Severino?
 >>27326189 \r\n Certeza que não mais do que a quantidade de pirocas que você deve ter sugado hoje, José da Silva Schmdit.
 >>27326206 \r\n Calma.
 Esse anime é uma delícia, op.
 >>27326172 \r\n Um dos poucos chans realmente bons, saudades do armadurafag.
 >esse chan cheio de merdestinos \r\n Hoje não. Pardos de merda.
 >>27326253 \r\n Aquele bundão que contou os planos pra uma vadia e fugiu com a grana dos anões? Tokosher que tenha morrido.
