 Bom dia, anões. \r\n \r\n Alguém aí entende de rádio amador? \r\n \r\n Estava pensando em comprar um aparelho desses e ficar autistando em frequência aleatórias, porém estou cheio de dúvidas. Não há muito conteúdo sobre na internet. \r\n \r\n Qual a principal diferença entre os rádios das picas? \r\n \r\n Como funciona as frequências? Qualquer rádio pode sintonizar qualquer frequência? \r\n \r\n Como funciona o alcance? Distância? Até onde posso me comunicar? Existe a necessidade de antena? \r\n \r\n Eu também não entendi como qualquer um pode sintonizar uma frequência policial. É só digitar os números e entrar? \r\n \r\n Pago com o que estiver ao meu alcance.
 >Qual a principal diferença entre os rádios das picas? \r\n O Baofeng é um HT, uma estação móvel VHF. O QYT é uma estação fixa. \r\n Na prática, a estação fixa fica registrado como residente em um lugar permanente e você não pode andar com ele por aí no carro. \r\n Por ter uma potência maior, a estação fixa obviamente tem um alcance de TX (transmissão) maior. A de RX acaba sendo equivalente ao HT. \r\n \r\n >Como funciona as frequências? Qualquer rádio pode sintonizar qualquer frequência? \r\n Existe um espectro de frequências de uso civil. Esses equipamentos que você postou operam na VHF apenas. \r\n Nas faixas, você vai encontrar: \r\n VHF: policia (normalmente criptografada), SAMU, táxis, aviões. Alcance municipal, dependendo do equipamento. \r\n PX: faixa do cidadão, muitos caminhoneiros. Equipamento muito barato, um Cobra custa 200 reais e tem um alcance de mais de 100km. \r\n UHF: na faixinha, você encontra o pessoal que leva o radioamadorismo a sério. O equipamento é mais caro e as antenas são bem mais complexos. \r\n \r\n >Eu também não entendi como qualquer um pode sintonizar uma frequência policial. É só digitar os números e entrar? \r\n Depende. Se o conteúdo transmitido não estiver criptografado, sim. \r\n Se você morar em SP, nem tente. Em outros estados, você só precisa de paciência pra encontrar os batalhões. \r\n \r\n Aconselho que procure por SDR, faz mais sentido para o seu objetivo. Para operar de verdade, você precisa de um prefixo, e não tem sentido em ter um prefixo de rádio em 2019.
 >>27325960 \r\n >essa quantidade de siglas \r\n Hue, não entendi quase nada, anão. \r\n Me recomenda um vídeo ou algum material de estudo? É tudo muito complexo, não sei por onde começar. \r\n \r\n Como posso te retribuir?
 Lembrei desse site, ele é excelente para ficar escutando rádios em ondas longas. \r\n http://websdr.ewi.utwente.nl:8901/ 
 >>27326129 \r\n Uma vez eu até consegui gravar uma transmissão aleatória, acho que era alguma porcaria militar, alguma transmissão de código. Não lembro onde deixei salvo o arquivo. É divertido ficar caçando transmissões.
 >>27325918 \r\n Um é um HT, portátil. O outro é 'estacionário'. \r\n É bem pequeno e provavelmente não tão potente \r\n A maior diferença entre um e outro, é a potência de transmissão. Enquanto a média de um HT é 5 watts, um estacionário tem 10-50 watts. \r\n \r\n Ambos os rádios postados são VHF e UHF. \r\n Very High Frequency e Ultra High Frequency. \r\n Em termos gerais, VHF tem um alcance maior em áreas abertas. \r\n Já o UHF, apesar de não ter um alcance tão grande, trabalha muito bem com áreas extremamente urbanizadas. \r\n \r\n Vale lembrar que uma boa antena e uma boa potência de transmissão faz um VHF superar um UHF, mesmo em área urbana. \r\n \r\n Esses rádios UHF/VHF tem uma liberdade muito maior de sintonização. Você pode sintonizar em várias frequências. Marítimas, satélites, etc. \r\n Existem, também, os rádios PX. Eles só têm uns 20 canais, pré-determinados, que funcionam nos '11 metros', como é chamada a 'banda do cidadão'. Infelizmente, você não vai conseguir acessar os 11 metros com esse rádio. \r\n Mas os rádios PX não te dão 1/3 da liberdade que um VHF/UHF dá. Além do mais, toda cidade tem repetidoras VHF/UHF, onde sempre há alguém falando. \r\n \r\n Alcance e distância depende do terreno, da sua antena, da sua potência de transmissão. São uns cálculos relativamente complexo, vai ter que ir atrás disso. \r\n Um HT desses, me permite comunicação de até 1-2km em área urbanizada, dependendo das construções. \r\n Já um estacionário… Há outros fatores que devem ser levado em conta, como a antena de quem pretende se comunicar. \r\n \r\n A frequência policial é codificada, salvo em algumas cidades do interior. \r\n A diferença é: Quando já têm rádio digital, é codificado. Quando é analógico, não é codificado. \r\n \r\n É muita coisa, anão. Pesquise bastante.
 Temos um anão radialista, mas duvido que ele esteja por aqui neste horário.
 >>27326195 \r\n Radioamador, anão. \r\n Fixado pra você.
 >>27326141 \r\n Achei uma gravação que consegui fazer.
 Em primeiro lugar pare de usar esse espaço entre parágrafos em todos os seus posts no /b/, já vi uns 5 ou 6 fios seus por aqui, escreva correntamente, macaco. Em segundo lugar, não sei nada sobre rádio amador.
 >>27326218 \r\n Os aeroportos têm essas comunicações o dia todo, anão. Geralmente são informações sobre o tempo, localização, previsões.
 >>27326239 \r\n Não era frequência de aeroporto que eu peguei. Fora que a linguagem é totalmente diferente, já ouvi conserva de piloto e de torre. Era um sinal que do nada começou a transmitir esse código, eu simplesmente dei sorte de pegar e conseguir gravar.
 >>27326195 \r\n Obrigado por lembrar de mim, anão. Estou por aqui sim. Porém, não sei muito sobre o funcionamento de rádio amador, mas creio que não seja muito diferente do rádio comunitário ou comercial. \r\n \r\n >existe necessidade de antena? \r\n Bem provável que sim, OP. Quanto mais potente a sua antena maior será o alcance. Mas tudo depende do equipamento de transmissão e etc.
 Não entendo nada, mas gostaria. \r\n Porém não sei nem o que precisa pra começar.
 >>27326247 \r\n >conversa \r\n Fix'd.
 Bump.
