 Por que todo curso superior visto de fora parece interessante, e quando você começa a cursar é uma merda chata do caralho?
 Tudo na vida é assim. A grama dos outros é sempre mais verde.
 Porque as faculdades são modeladas para atender o ritmo lento e imbecil do brasileiro médio. Se você quiser aprender de verdade, terá que fazer por si só. Faculgado é para que tem menos do que 115 de QI.
 >>27321545 \r\n Ontem que meu carregador estragou e abri para ver, achei interessante olhar os circutos eletrônicos e entender disso, aí fui ver a grade de engenharia eletrônica. Quando lembrei que já faço uma engenharia e é chato para caralho.
 É curso que você não gosta, op. Tem cursos que eu fiz que era uma delícia. Outros como Engenheria, que foram uma bosta. Ainda tenho vontade de cursar cinema.
 >>27321597 \r\n Also, depende muito também da sua faculdade, op. Tem cada Uniesquina ai que pelo amor de deus. Os alunos então, beiram o nível do retardamento mental. \r\n \r\n Lembro do meu primeiro período de publicidade, em uma faculdade do interior. Os alunos eram vadias boçais do tipo que assiste novela da globo. Eu até perguntava o que elas estavam fazendo ali. Nenhuma delas tinha capacidade nenhuma de trabalhar na área. Dito e feio, a maioria não terminou o curso e o resto nunca trabalhou em agências.
 >>27321597 \r\n >eram uma delícia \r\n Fixei para você. Relate.
 Parece a bunda da pica. Sou maluco por bundas, puta que pariu.
 Por causa dos professores presos no tempo.
 >>27321645 
 Essa é uma thread sobre boas bundas?
 Postem bundas.
 >>27321717 

 >>27321717 \r\n >>27321748 \r\n >>27321790 \r\n >>27321675 
 >>27321717 \r\n C-caralho.


 >>27321717 \r\n Parece a irmã da judiaberg.


 Porque você percebe que ficar 4 anos se fodendo dentro da faculdade é muito tempo e 70% do que você aprende não vai servir para nada. A maioria das pessoas que eu conheci durante o ciclo básico do meu curso quitou porque achava que já ia chegar estagiando, mas se deparou com uma mini continuação da escola.
 >>27321884 \r\n Eu gosto de aprender, mas odeio faculgado.

 Porque é tudo centralizado ineficientemente pelo MEC e ministrado por professores grifinoristas. \r\n \r\n A melhor coisa que existe é escolher uma coisa específica para estudar, buscar os melhores materiais na net e dedicar 2 horas todo dia a isso. Mas, infelizmente, se você não tem diploma universitário no Brasil, você é desprezado por todos, salvo raras exceções.
 >>27322127 \r\n Nem emprego nesse lixo de país tem. Passei meu domingo trancado no quarto.
 É a merderadora jovem?
 >>27322674 \r\n Não, é uma prostituta que cobra R$400.
 >>27323061 
 >>27321884 \r\n E qual é a alternativa? Estou vivendo figurativamente isso que você descreveu, mas não sei o que fazer.
