 Você comeria uma vagabunda junto com um amigo? \r\n Como falho, existem várias degenerações que parecem tentadoras 'no papel', mas em uma situação real, podem não ser tão apetecedoras.
 Só não comeria como já comi, e achei 10/10.
 Não.
 É algo que faz sentido para mim. Quero dizer, múltiplos paus para múltiplos buracos. Entretanto, eu não faço ideia do que acontece no '2 muIheres 1 homem'. O que a outra vagabunda fica fazendo enquanto eu soco na amiga?
 Já comi e foi meio estranho. A parte boa é que eu mais comia ela e meu amigo batatoso era chupado.
 Eu não comeria ninguém porque sou complexado como a fornicação, mas imaginando uma situação em que eu tenha capacidade pra comer alguém, acho que sim.
