 Se você tem canela grossa, saiba que todos te acham um batata. \r\n NÃO TEM SENTINDO VIVER COM UMA CANELA GROSSA! 
 A mais pura verdade.
 Venho percebendo isso a um tempo, obrigado por externalizar meu pensamento,OP.
 Pior é ter o corpo normal, mas o antebraço e pulso fino. Meu amigo, isso dói até na alma.
 >esse OP samefag \r\n Vai dormir, escravo.
 >>27325858 \r\n Verdade, se eu postasse meus pulsos aqui iriam me chamar de esqueletoman.
 >>27325862 \r\n Eu pareço a porra de um personagem de one piece, rapaz.
 Isso só é aplicável se você for um manlet.
 Canela grossa é bem coisa de numale mesmo, aqueles soyboys com rosto arredondado e indícios de calvície.
 Parece alguém com síndrome de down na foto.
 Minha canela é tão grossa que junta com a panturrilha. Não sei como consertar isso.
 >>27325893 \r\n De fato.
 NT: perninhas de sabiá.
 >>27325887 \r\n Cope.
 >>27325901 \r\n Muito melhor que possuir um certificado de soja no seu corpo.
 Concordo.
 >quadríceps fornicação, parece um centauro \r\n >panturrilha de gafanhoto \r\n >bíceps e tríceps fornicação \r\n >antebraço de moça \r\n \r\n \r\n Me mate.
 >>27325925 \r\n Pelo menos você não tem canela grossa.
 Geralmente canela fina é coisa de judeu, então já sabemos quem está por trás deste post, a não ser que seja gordo ai tem canela grossa por causa da gordura. Era legal dar canelada nos negrinhos na época de escola.
 >>27325925 \r\n Antebraço existe exercícios para resolver isso, já a canela fina… Quanto mais exercita, mais fina fica, é engraçado fitfags teutões com canelas finas
 >>27325925 \r\n Voce acabou de me redimir, puta merda.
 >>27325930 \r\n Chegou o amigo da pica do OP.
 >>27325942 \r\n >Resumir \r\n Fixado.
 >>27325935 \r\n Meua migo, crescer antebraço é extremamente difícil.
 >>27325949 \r\n Você ao menos se exercita? Depois que comecei a fazer exercícios para o antebraço, consegui muito mais firmeza em todos os exercícios, passei a aumentar o peso em quase todos exercícios para parte superior do corpo.
 >>27325955 \r\n Estou falando de calistenia, já que não tenho mais emprego para pagar acadêmia. Perdoe-me, anão.
 Não tem sentido ser gordo.
 >>27325988 \r\n Calistenia é interessante também, já que faz as células musculares se dividirem ao invés de faze-las crescerem, hipertrofia (crescimento das células musculares), hiperplasia (multiplicação das células musculares causando densidade muscular). \r\n \r\n Musculação são ótimos para o corpo também, bem provável que quem faça calistenia, conseguir levantar mais pesos com mais facilidade possuindo menos massa muscular. Claro, existem outros fatores para hiperplasia também além de exercícios para induzir seu corpo ao processo de hiperplasia, mas isso é assunto para outro dia… \r\n \r\n Apenas aproveitem esse rivotril do por que dos pedreiros de obra serem mais fortes que ratos de academia.
 >>27325988 \r\n >Musculação e Calistenia são ótimos para o corpo. \r\n \r\n fix'd
 >>27326009 \r\n Todo mundo que não tem canela de paixão é gordo
 >>27326020 \r\n Quero voltar a fazer calistenia, mas acho que não consigo fazer nem duas barras. Puta merda, fornique-se não ter uma barra em casa para treinar.
 As pessoas mais influentes da história tinham canela grossa.
