 Tenho 106kg. Quanto levo para chegar a 75kg caminhando 10km todos os dias e forçando déficit calórico?
 90 dias.
 Uns 3 anos. \r\n \r\n Que tal simplesmente fazer um jejum de 7 dias, só na base de água? \r\n Vai perder 10kg e NÃO vai recuperar tão cedo, ao contrário do senso comum retardado, já que jejum (e somente jejum) aumenta a taxa metabólica, enquanto que restrição calórica diminui. \r\n \r\n Por este motivo que a maioria das dietas falham.
 Você só vai perder peso quando morrer, que aí só vai restar os ossos. Sabe por quê? Porque você é um gordo acomodado do caralho que vai continuar gordo até o dia que você tiver uma parada cardíaca e empacotar de vez. Seboso.
 >>27329979 \r\n Caralho, tanto tempo assim, anão? Also, não posso ficar tanto tempo sem comer senão passo mal, mas já estou a 1 mês sem açúcar e estou tentando comer cada vez em porções menores. Quero que isso se torne um hábito. Also², estou morando com a minha vó, experimente fazer jejum na casa da sua vó.
 >>27330006 \r\n (you)
 Não tenha pressa. \r\n Perder peso demora, e se você tentar dietas/processos que prometem perder tantos quilos em 7/12/15 dias, vai acabar ocorrendo o efeito sanfona. Você como é um acomodado do caralho, vai voltar a comer que nem um porco e vai ganhar todo o peso novamente. Fora que não faz bem pra saúde perder tanto peso em pouco tempo. \r\n Vá com calma.
 Faça jejum ou mono dieta. Em três meses no máximo você chega nisso.
 >>27330291 \r\n Also, já pesei 117 e agora estou com 84.
