 Temos anões aqui que tiveram resultados fazendo jejum intermitente?
 Tive resultados com dieta cetogênica. \r\n Jejum intermitente é mais para que você não fique petiscando a todo momento.
 >>27327244 \r\n E como é essa dieta?
 A primeira vez que fiz, fiquei sem comer sexta-feria inteira até segunda-feira de manhã. \r\n \r\n Foi uma experiência bem interessante, me senti extremamente leve fisicamente, espiritualmente e mentalmente. \r\n \r\n Agora eu normalmente faço o de 20:4 ou 18:6. \r\n \r\n As vantagens são: você irá se alimentar melhor e será menos dependente de comida.
 >>27327283 \r\n Limite sua ingestão de carboidratos a 20 gramas diárias.
 Planejo fazer um jejum de 15 dias a um mês em agosto.
 Sim, eu era muito bushido e um dia fui em um restaurante e comi tanto, mas tanto, que só consegui almoçar no dia seguinte. \r\n \r\n De maneira inconsciente, comecei a apenas fazer uma refeição por dia (almoçando bem), e aos poucos fui diminuindo a porção e encontrando alternativas mais saudáveis para a bomba de carboidrato que a marmita era. Não digo que foi um jejum intermitente correto, já que não li sobre e não tive a intenção de fazê-lo a princípio, mas mantive essa rotina por um ano e meio, isso foi o bastante para fazer eu descer dos 136kg para 93kg, que é onde estou agora (totalmente estagnado).
 >>27327327 \r\n Faça HIIT ou comece a ter um dia do lixo.
