 Mataram meu irmão e eu pensava que tinha sido um cracudo, por ele ter feito o ato. Mas ontem, anões, descobri que o tráfico superior estava por trás disso tudo e que foram os 'amigos' próximos dele.
 Antes seu irmão do que eu, hue.
 Mais um dia comum no Rio de Janeiro.
 Ótimo, não vai ter que dividir herança.
 Tráfico superior?
 Aposto que você e seu irmão são da cor do pecado.
 >>27326337 \r\n A única coisa que crioulo deixa quando morre é dívida.
 Deus age de maneiras misteriosas.
 Sinto muito, OP. Espero que não siga os mesmos passos do seu irmão e tenha amizade melhores.
 >>27326345 \r\n Eu sou obrigado a assumir dívida, certo? Mas sou obrigado a pagar? Já ouvi história da mãe de um amigo ter que pagar uma dívida para ter acesso a casa do pai, mas aí valia a pena, era 30 mil de dívida e a casa ficaria só para ela.
 >>27326352 \r\n Odeio muIheres.
 >>27326352 \r\n Os amigos próximos dele eram bandidos, não?
 Seu irmão curtia Linkin Park?
 >>27326406 \r\n Todo favelado gosta de Numb.
 >>27326414 \r\n E eu falei de Numb, otário? \r\n Perguntei se o irmão dele gosta de Linkin Park. \r\n Lá vem você forçar essa banda de viado que ninguém conhece.
 >>27326361 \r\n A dívida é limitada ao que ficou de herança, se o seu pai deve 3 bilhões de reais e deixou só uma lambreta de herança você não precisa pagar nada além da lambreta.
 >eu pensava que tinha sido um cracudo, por ele ter feito o ato \r\n Que ato? Quem tinha feito? O que a fornicação?
 Como é ser paixão e morar na favela, OP?
 >>27326433 \r\n Quejim minas.
 >>27326433 \r\n Numb é uma música do Linkin Park…
 >>27326433 \r\n Pescou legal.
