 Trump ganhou.
 Alô 2016.
 Parabéns!

 >já faz 3 anos \r\n >ano que vem ele sai 

 Teremos uma forçacão antes das eleições de 22? Igual aqueles plebitteiros disfarçados? Yang gang? Ciro gang? Hue.
 >>27328047 \r\n Grande Donald Kushner, cumpriu todas as promessas da sua agenda MIGA e fez mais do que qualquer presidente para aquele povo.
 >>27328060 \r\n >sai \r\n Ano que vem ele se reelege.
 >2016 foi há 3 meses 
 >>27328089 \r\n Se concorresse contra algum candidato que falasse duro sobre o problema das fronteiras que o laranjão não conseguiu resolver e contra as investidas militaristas do Bolton e do Pompeo ele perderia. Só que lá só tem merda, o Biden está praticamente propondo uma plataforma de Trump versão antifa. Eles não têm pra onde correr.
