 Não assisto essa série desde que ficou chata e repetitiva demais. Como ela termina? O Sheldon finalmente foi exposto como sendo um retardado? Pelo que eu me lembre ele era o único que não era capaz de demonstrar qualquer aptidão científica na série. \r\n \r\n inb4: zimbábue .
 Ele ganha um Nobel.
 Parei de assistir depois que os epísódios começaram a se basear apenas em histórias sobre o relacionamento dos personagens.
 Sheldon profita a Penny, Raj é deportado mas colocou um boneco na Penny antes. Leonard volta com a Penny e assume o boneco pardo. \r\n Howard coloca dois bonecos na Bernadette e tenta cvckar Sheldon com a Amy. \r\n Sheldon se casa com Amy.
 A série deveria ter acabado quando sheldon foi embora, na 7a temporada.
 Eu parei de assistir quando os zumbis começaram a andar de moto.
 >>27326882 \r\n Parênquima paliçádico errado, amigo.
 >>27326819 \r\n \r\n Perdi.
 Teria sido uma série com potencial desperdiçado? Na época foi algo original , mas como os anões já relataram, esse negócio de ficar repetindo jargões incansavelmente como se os personagens fossem retardados, ou mesmo forçando relacionamentos entre eles levou a série para o buraco.
 Ela terminou no fim do último episódio.
 NT: Postem as suas cenas preferidas de The Big Bang Theory.
 Essa série é culpada do mal do século que vivemos atualmente, se não fosse essa merda forçando que 'nerd é cool', não teria esse tanto de merda de filminho de herói ou porcaria do tipo, essa série espalhou um câncer que só sumirá daqui 9 anos no minimo.
 >>27326819 \r\n Nada vagabunda a Penny.
 Essa porra nem piada tem, eles só falam algo 'nerd' e colocam as risadas.
 >>27326819 \r\n Muito cringe essa bosta. Não sei como os atores aguentam fazer essas cenas sem ficarem ruborizados.
 NT: Séries vergonha alheia que de tão ruins, dão a volta na lógica e ficam boas.
 >>27327130 \r\n 1 milhão por episódio, assim.
 Eu gostava dessa série. Lembro que um amigo meu me mostrou quando lançou, na época só tinham duas temporadas. Pena que se tornou a merda que é hoje.
