 Criei este parênquima paliçádico só para mostrar minha dedicação a este jogo. Depois de 135 horas de jogatina eu finalmente conquistei todas as medalhas de prata jogando no normal. Minha luta agora será para conquistar todas as medalhas de ouro jogando no Hard. Alguém mais joga Into The Breach?
 Joguinho do caralho, anão. Blitzkrieg melhor time.
 >>27321967 \r\n \r\n Verdade. Da pra matar pra caralho com eles.
 >>27322085 \r\n Also, anão, já que tu completaste o jogo, qual piloto você acha o melhor? Eu sempre vou com o Archimedes.
 >>27322114 \r\n \r\n Abe Isamu. Foi o piloto com o qual mais joguei. Depois dele vem o Harold Schmidt, cuja habilidade é bastante útil.
