 Já pararam para realizar que o programa de volta para a minha terra servia exclusivamente para expulsar os merdestinos do sudeste? Kek, eu assistia e achava show de bola, mas só agora realizei o quão incrível era a ideia por trás disso tudo.
 >implicando que eles não voltam 
 >>27321482 \r\n Secundo. É igual tirar cáquejim minas do rio.
 Que originalidade, OP.
 >>27321518 \r\n Comparando aos fios que estão sendo criados hoje, esse está um nível acima.
 Goku era neonazista.
 Nordestinos são cornos de políticos. \r\n \r\n >reclamam da falta de atenção no Nordeste \r\n >votam nos conterrâneos \r\n >conterrâneos não dão uma fornicação para eles \r\n >vão para o sudeste para ter oportunidade 
 >>27321866 \r\n E o pior é que votam na escória quando estão no sudeste. É por isso que eu defendo a remoção física de nordestinos.
