 Existe esporte mais patrício que mountain bike?
 https://youtu.be/BjZyATs2K9w?t=92 

 Tem algum jogo bom disso?
 >>27325879 \r\n Se chama vida real.
 Curto demais.
 >>27325879 \r\n Downhill Domination.
 >>27325952 \r\n É um vídeo no youtube. Se você quiser pode pedalar por mais tempo.
 Eu saio correndo de bicicleta pela minha cidade sem nem ao menos.
 Quase impossível de praticar no Brasil, pelo menos se for cidade pequena e comprar equipamento. Uma bicicleta com um quadro full mais equipamentos não sai por menos de 5k nem fornicando.
