 >foi só um boquete, anão 
 Por isso que você faz esse tipo de coisa com desconhecidos, longe de casa. \r\n >não se caga onde se come \r\n Isso é regra de ouro.
 Que? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Meu Deus do céu, mas que desgraça. Existe coisa mais esteticamente patética, abjeta e desgraçada do que esses paraíbas que vão pra Portugal? Conheço um desses subumanos. O filho dele lá é igualzinho ao Pepe, só que o protótipo de horror em si fisicamente sintetizado consegue ser ainda mais feio. Imagina o Pepe com uma caixa craniana mais avantajada e com dentes grandes e deformados no estilo Ronaldinho Gaúcho? É definitivamente o cão chupando manga podre com pimenta malagueta. Puta merda. Não acredito como esses seres possuem coragem de sair andando pela rua, é pura falta de discernimento e consciência da poluição visual que cometem. Vai tomar no cu.
 Que porra é essa? Quem é você, pardoso? \r\n Mané boquete é o seu cu, sai de perto.
 ?
 >esse anões não pegando a referencia \r\n \r\n Vou pro 4folhas, desisto daqui, brasileiro é tudo burro.
 Pior que algumas vadias realmente acreditam nisso. Porra, a pior coisa para um homem é saber que sua depósito de porra colocou a boca dela no pênis de outro homem e ainda fez gozar.
