 O jogo mais consistente do Sonic até hoje.
 Pode ser o mais consistente no sentido de não ter fases ruins, mas ele não é o melhor nem de longe.
 >>27327401 \r\n Você. Não está lembrado?
 >>27327422 \r\n Também gosto muito do 2.
 >>27327422 \r\n Só vence do Mania no quesito sonoro.
 Estou até agora esperando anunciarem o fodendo Sonic Mania 2. \r\n \r\n >>27327422 \r\n Secundo, Sonic 3 & Knuckles é a perfeição.
 Nunca consegui gostar de Sonic.
 >>27327482 \r\n E Mario?
 >>27327482 \r\n Qual você começou a jogar?
 >>27327441 \r\n O problema do Mania que ele sente como um compilado de fases muito boas, mas não um jogo com uma progressão. Enquanto que no Mania você tem fases excelentes do início ao fim no 3&K tem umas fases que deixam bastante a desejar, ainda mais para o final do jogo. \r\n \r\n Mas a grande questão é que no 3&K ele te conta uma história, você sente o personagem progredir de um lugar a outro do mapa de forma orgânica, começa numa floresta, logo em seguida ela é posta em fogo, você vai atrás de quem colocou fogo e por aí vai. Até que você encontra o personagem novo, que acredita que você é o vilão que tenta roubar a esmeralda mestre dele, mas no final do jogo ele é traído e vê que você é o bonzinho da história e também é o herói da profecia. O jogo termina com 3 finais diferentes, que dependendo se você conseguiu recuperar todas as esmeraldas durante a campanha, a ilha que tinha caído do céu volta a flutuar.
 >>27327491 \r\n Que Mario?
 >>27327502 \r\n Já joguei todos de Mega Drive e o Mania. Não terminei nenhum.
 >>27327502 \r\n Aquele que ele corre rápido pegando anel.
 >>27327508 \r\n Você claramente não jogou o Spinball.
 >>27327509 \r\n Que anel?
 >>27327504 \r\n Exatamente, digamos que a progressão da história no Mania é similar a algo entre o Sonic 2 e Sonic 3. Até existem umas cutscenes, mas fornique-se uma explicação melhor. E qual o motivo disso? A maldita da Phantom Ruby que causa distorções no espaço/tempo. \r\n \r\n >>27327505 \r\n Pica relatada.
 >>27327504 \r\n Realmente, Sonic 3 apresenta uma maior coesão. É como ele fosse um álbum conceitual e o Mania fosse um melhores hits.
 >>27327521 \r\n Ou seja, eles enfiaram uma 'esmeralda' com poderes de distorção espacial no jogo como uma desculpa pra poder fazer o compilado de fases. Acabo de tomar uma pequena dose de rivotrill sobre o jogo, não tinha percebido isso. Mesmo assim, estarei aguardando pelo Sonic Mania 2, espero que dessa vez tenha alguma história melhor que envolva o Heavy King que saiu vivo no final do Mania Plus.
 >>27327521 \r\n O motivo disso são os próprios cornos da sega que obrigaram os desenvolvedores a enfiarem fases antigas por muh nostalgia, então eles tinham que arranjar uma desculpa esfarrapada tanto para isso, quanto para a inclusão do Sonic clássico no forces, então por isso a história do Mania ficou uma completa merda em volta desse Phantom Ruby.
 >>27327516 \r\n Joguei, mas bem pouco. \r\n \r\n >>27327521 \r\n Ah sim, o da Nintendo. Gosto sim.
 Para que se importar com a historia em um jogo do Sonic?
 >>27327579 \r\n Ninguém quer história, anon, leia direito o parênquima paliçádico. Gostamos de algo inteligente, uma história que entendemos só olhando pros cenários, como esse anon >>27327504 falou. Ninguém quer CG com conversas de merda igual os jogos 3D.
 Só porque está de graça no ps4, não é?
 >>27327579 \r\n Não é questão de se importar com história, tanto que os Adventures para frente focaram em uma história edgy e ficou a merda que é. Mas é que o 3&K contava uma narrativa, que por mais simplória que ela seja era bem legal de se acompanhar, o Mania ficou meio vazio nesse sentido. Era uma das coisas que o 3&K inovou em relação ao 2 e que no Mania foi deixado de lado.
 >>27327590 \r\n >Ninguém quer história \r\n >Gostamos de algo inteligente, uma história que entendemos só olhando pros cenários \r\n Então você que história mesmo que seja simples. \r\n \r\n >>27327604 \r\n Um jogo como Sonic ter um história simples ou não não afeta meu julgamento sobre ele. Se eu apertar start e o jogo já começar por mim tudo bem.
 O melhor jogo 3D do sonic.
 >>27327504 \r\n Secundo, falou!
 >>27327648 \r\n Só presta pelas fases de dia, todas as com o Sonic transformado em werehog são uma bela bosta.
 >>27327638 \r\n Então, um jogo com uma história simples, mas interessante. Agrada quem se interessa em observar, e quem não se interessa e só quer jogar. \r\n \r\n >>27327648 \r\n Queria um demake em 2D desse jogo.
 >>27327638 \r\n Tudo bem, anão, não há nada de errado nisso, Mario também não tem história e é o plataforma mais jogado de todos, mas para mim ter uma narrativa simples e funcional é uma coisa que mudou a forma com que eu vi o 3&K pela primeira vez, Sonic tinha deixado de ser o jogo de apertar Start e ir até o final para ser um jogo que tinha tudo o que os primeiros tinha mais uma história. Uma coisa que já se provou que deu muito certo e foi deixada de lado no Mania, mas não foi culpa dos desenvolvedores isso e sim da SEGA.
 >>27327648 \r\n Errado.
 >>27327673 \r\n Eggmanland é a melhor fase de todos os sonics até o dia atual. Ela é a fase perfeita, é balanceada, existem partes de werehog e hedgehog. Enfim, é realmente um ótimo jogo.
