 BOMBA: Estudo afirma que depósitos sentem-se felizes ao ver seu parceiro chateado \r\n \r\n Mais uma para a lista de rivotrills sobre depósitos e relacionamentos. \r\n \r\n https://www.telegraph.co.uk/women/sex/9126265/Research-finds-women-feel-happy-when-their-husband-or-partner-is-upset.html 
 Isso só comprova a teoria de que a depósito é psicopata por natureza. Ela suga o emocional do homem como um vampiro.
 Bem-aventurados os puros de coração, pois eles verão a Deus. 
 >bomba \r\n \r\n \r\n Perdi.
 Quando seu parceiro fica chateado, ela costuma receber muito mais atenção dele, além de depósitos gostarem quando homens mostram emoções de fraqueza ou femininas, por isso que elas gostam de andar ao lado de viados.
 >BOMBA 
 BREAKING NEWS: A ÁGUA É MOLHADA! 
 >>27326002 \r\n Não é à toa que tem um monte de mãe que alimenta o filho até ele tornar-se um gordãozão para dessa forma fazê-lo sentir-se mal com a própria aparência. \r\n Enquanto isso, ela diz que não há nada de errado com ele, mas no fundo sabe que aquilo não está certo e se deleita com isto. \r\n PSICOPATIA! 
 >>27326012 \r\n Bem pontuado, um fato verídico.
 OP semianalfabeto claramente só leu o título da matéria.
 Não é bem da maneira que vocês entenderam. \r\n \r\n 'O estudo detalhado descobriu que as esposas ou namoradas ficaram satisfeitas quando o parceiro demonstrou emoção porque acreditava que demonstrava um relacionamento saudável.' \r\n \r\n 'Revelou que as depósitos de porra provavelmente gostavam de observar quando o parceiro estava insatisfeito porque mostrava seu forte “envolvimento” ou “investimento” em seu tempo juntos.' \r\n \r\n 'O estudo concluiu: “No geral, os resultados deste estudo sugerem que os homens podem estar mais satisfeitos em seus relacionamentos quando conseguem ler com precisão as emoções positivas de seus parceiros, enquanto a satisfação das relações das depósitos de porra pode se beneficiar exclusivamente quando elas podem ler com precisão as emoções negativas de seus parceiros \r\n \r\n 'A satisfação das depósitos de porra estava mais fortemente relacionada à percepção de que seus parceiros estavam tentando entender suas emoções negativas do que a precisão real dos homens ao ler essas emoções'.'
 >>27326044 \r\n É, sim, depósitos se deliciam ao ver o próximo chateado, deprimido e fodido. É da natureza delas esse tipo de comportamento.
 >>27326046 \r\n \r\n Tirou essa experiência dos seus namoros ?
 >>27326044 \r\n \r\n Não demorou muito pra vagabunda chegar…
 >>27326059 \r\n Da história humana.
 >>27326060 \r\n É figurativamente o texto que o OP postou.
 >>27326068 \r\n \r\n É figurativamente você tentando contornar o fato de que a pesquisa constatou que depósitos de porra se sentem felizes ao verem os parceiros mal. Nem vem com esse papo que a felicidade delas é 'por saber interpretar', visto que mesmo se fosse felicidade por saber ler os paus no meu cu do parceiro, ainda assim é doentio se sentir feliz com o sofrimento alheio. \r\n \r\n Agora vá lavar suas calcinhas, vagabunda.
 >>27326044 \r\n \r\n Você já conviveu com alguma depósito? A constatação de que elas ficam felizes quando o parceiro está irritado é a mais pura verdade. Depósitos arrumam dramas para irritar o namorado/marido por hobby.
 >>27326075 \r\n Secundo. Porra, sentir-se bem por ver o próximo mal é coisa de gente doente. Não existe qualquer argumento plausível que explique essa mentalidade nojenta.
 >>27326078 \r\n \r\n This, já tive pitangas que falavam abertamente que gostavam de me ver gripado/de cama sob a justificativa de 'poderem me cuidar'. Outra vagabunda, após nossas brigas, falava que gostava de me ver bravo (isso quando ela esteve perto de ter a cara quebrada).
 >>27326144 \r\n \r\n >this, já tive pitangas que falavam abertamente que gostavam de me ver gripado/de cama sob a justificativa de 'poderem me cuidar'. \r\n \r\n Isso era um problema pra você ? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27326166 \r\n \r\n A depósito na thread é tão fácil de identificar. É sério que você não consegue compreender o quão doentio é sentir felicidade na doença do parceiro?
 Mães são assim com filhos também.
 Engraçado que sempre quando ficava triste ela vinha tentar me agradar. O que a fornicação, anões?
 Por que muié é um ser tão cruel? Por que não são iguais homens que gostam de joguinhos e possuem um mínimo de empatia que não está relacionada com atração sexual?
 >>27325976 \r\n >esse jesus ariano \r\n Xiii…
 >>27326198 \r\n \r\n De certa forma, é até bom. Depósitos de porra são simples de entender, elas não possuem a complexidade dos homens.
 >Dr Shiri Cohen 
 Depósitos de porra são naturalmente psicopatas. A única diferença entre uma depósito de porra normal e um homem psicopata, é que depósitos de porra empregam violência emocional no lugar da física, elas praticam formas psicopatia legalizada. \r\n Homens Psicopatas tem cérebro feminino.
 >>27326198 \r\n A depósito de porra é má, e sempre que puder pecar, vai pecar. Por isso todas as civilizações precisam controlar os instintos baixos delas, pois a Bondade Humana só existe nos homens.
