 O que a fornicação está acontecendo? Todo o dia no chan aparecem várias threads do mesmo assunto. \r\n Ontem era coisa de paneleiros, hoje é sobre ocultaria. Estamos sofrendo uma raid silenciosa? Estão nos testando? \r\n FILHO DE MIL PUTAS MEU CHAPEUZINHO DE ALUMÍNIO ESTÁ VIBRANDO AQUI SEM NEM AO MENOS. 
 Isso sem contar os programadores.
 Não posso ter sido o único notando esse fluxo estranho de conteúdo no chan.
 A.L.I.C.I.A 
 >>27322043 \r\n *Apague isso.*
 A melhor dica que eu posso te dar é que você pare de reparar nesses padrões, vai chegar uma hora que isso vai começar a te incomodar.
 >>27322043 \r\n meua migo… Estou pegando a fornicação fora deste parênquima paliçádico!!! 
 Verdade, OP. Chans são realmente um sítio virtual com muita variedade de tópicos diariamente. Definitivamente, é motivo pra alarde.
 Este chan morreu. Na parte de assuntos mesmo. Sempre os mesmos fios, mesmos assuntos. Mesma pescaria fraca. \r\n \r\n O idiota que vem falar de arroz e feijão. O idiota que posta o mesmo meme de árvore genealógica. A mente destes paneleiros fica parada em 2014.
 >>27322111 \r\n Secundadíssimo.
 Esse fakechan está assim desde 2017.
 Seja bem-vindo.
 >>27322111 \r\n O chan é composto apenas por 3 anões, newfag.
 >>27322104 \r\n Macaco, estou falando de fios que não são comuns sendo criados em um período de tempo anormal. \r\n Quantos fios de ocultaria você vê aqui normalmente? E quantos apareceram hoje? \r\n Não falo de fios de muié, /escória/, ou merdas que são comuns aqui.
