 Puta merda, o Fa­cecancro contrata pessoas para a moderação deles em condições análogas a escravidão, e são todos gordos e homossexuais. Meus lados estão em órbita.
 Igualzinho no chan.
 >>27325872 \r\n Aqui são gordas feministas, anão.
 >pigs burning \r\n \r\n É aquele webm que sempre postam por aqui? Kek. Aquilo é o mais normal de acontecer quando o suíno está contaminado. Essa turma vive dentro da bolha, puta que pariu.
 Kek, os viados ficam com estresse pós-traumático só de ver o conteúdo que é corriqueiro no chan. Porra, se não quer ver conteúdo grotesco então não entre para o trabalho em que sua única função é ver e apagar esse tipo de conteúdo.
 >>27325911 \r\n >>27325924 \r\n Um anão poderia fazer esse trabalho sem problemas. É figurativamente ficar 6h sentado no pc apagando gore, gente pelada e gestaporias, por 15 dólares/hora. 30000 dólares ao ano (114449 reais por ano, isso dá 9541 reais por mês). É um bando de obeso mórbido que ganha 9k por mês pra sentar a bunda gorda na cadeira e ficar checando reports. E eu aqui fazendo faculdade pra ganhar um canudo de papel e ganhar 5k.
 >>27325956 
 Eu trabalharia de graça no setor de abuse deles, imagine a quantidade de CP caseiro que eles veem? Pensando bem, eu mudei de ideia, eu pagaria para trabalhar pra eles.
 O cara é fofinho. Eu namoraria.
