 >ain não tem nenhum jogo bom pra jogar \r\n \r\n Aos underages que reclamam dos jogos de hoje em dia, experimentem o famigerado DEMONS BLAZON. \r\n \r\n NT: Jogos fornicação que te fazem querer jogar várias vezes.
 Devo ser muito ruim, mas eu achava esse jogo difícil como a fornicação e acho que desisti no primeiro boss. E eu tenho quase 30 anos, mas nunca engoli essa forçação de 'ain gamer de verdade perde 200 horas em um jogo'. Tenho mais o que fazer.
 >recomendando a versão piorada do Gargoyle's Quest \r\n Não, obrigado.
 Só fala isso quem está com o cérebro fodido por causa da internet. Vidyas nunca estiveram tão caralhudos quanto hoje em dia e sempre que fico desestimulado com jogos, emulo clássicos e minha paixão volta com tudo. \r\n \r\n FODENDO SOTNC. 
 >>27329937 \r\n Mas é figurativamente uma versão melhorada. Você só quer se fazer de hipster, não é?
 >>27329944 \r\n As mecânicas de voo são bem melhores no Gargoyle's.
 >>27329937 \r\n Só porque você não consegue passar dos boss não quer dizer que é ruim.
 >>27329941 \r\n >Vidyas nunca estiveram tão caralhudos quanto hoje \r\n Não se você não gosta de jogos de tiro e battle Royales.
 Qualquer Zeldinha. \r\n \r\n Mentira, vai de Minish Cap. 
 Desde que eu comecei a jogar em emuladores eu praticamente jogo só 30 minutos de cada jogo e depois canso e vou tentar outro.
 Joguinho do diabo, era bom pra cacete.
 >>27329941 \r\n Melhor jogo de todos os tempos, vou até abrir o emulador para jogá-lo de novo.
 >>27329978 \r\n Bravo.
 >>27329989 \r\n Já jogou a versão de Saturn?
 >>27329980 \r\n É porque seu cérebro está acostumado pra isso, igual crianças de hoje em dia. Nos anos 90 jogávamos essas merdas o dia inteiro, depois íamos pra rua jogar bola após o cafézinho da tarde da vovó.
 >>27329978 \r\n Só perde para o Phantom Hourglass como o pior Zelda portátil. Capcom já fez melhor.
 >Arcanum \r\n Jogo esse caralhudo pelo menos duas vezes por ano. \r\n \r\n >Rage of Mages 2: Necromancer \r\n Marcou minha infância, sempre me sinto comfy quando jogo.
 Estou pensando seriosamente em voltar a ter um console, mas claro que vou aderir a um Nintendo. O último console que tive foi um Play 3, mas não era a mesma coisa. No começo do ano tive a oportunidade de jogar em um 3DS e meua migo, que delícia! Além da biblioteca do mãe fodendo DS, era possível jogar aqueles jogos lindos do 3DS e emuladores.
 >>27329989 \r\n Não é nem o melhor Castlevania. E nem o melhor Metroidvania O 4 continua sendo o melhor da série.
 >>27330005 \r\n Nunca joguei, sempre tive preguiça de achar e aprender a configurar um emulador de Saturn. Vale a pena?
 >>27330024 \r\n Escolha um PSP (para todos os tipos de emuladores) ou um 3DS (para jogos de DS, 3DS e alguns emuladores).
 >>27330028 \r\n Só se você quiser jogar com a Maria.
 Caralho, como a jogabilidade desse vydia é superior aos outros do SNES.
 >não comendo o cu de demônios com o fodendo Rei Artur \r\n Fornique sim, esse foi o jogo mais difícil que já zerei.
 >>27330023 \r\n >Rage of Mages 2: Necromancer \r\n \r\n Senti. Esse jogo veio junto com uma daquelas revistas tipo PC Gamer e joguei feito um filho da puta. Nunca conheci outro ser humano que tenha jogado também. Sinta-se abraçado.
 Porra, jogos antigos tinham ideias muito boas, mas uma tecnologia chula. Hoje em dia temos uma tecnologia boa, mas ideias muito chulas.
 Eu jogava certo jogo no Super Nintendo, lembro que era um cavaleiro loiro que, nas primeiras fases, lutava contra esqueletos. Lembro que era um jogo 2D e, se não me engano, tinha um pouco de plataforma no game. \r\n Algum anão se lembra que jogo era esse? Já procurei centenas de vezes e nunca encontrei.
 >>27330096 \r\n Puta merda, fornique sim. O meu veio numa revista também.
 >>27330151 \r\n Alundra 2 é bom? Só joguei o primeiro.
 >>27330205 \r\n Excelente. Lembra bastante Megaman Legends.
 Não joguem este jogo.
 Tem muito jogo novo bom escondido por aí. Devo ter jogado umas 30 horas nesse final de semana, quando começo não consigo parar. Claro que eu tenho uma pitada de autismo. Ou o saleiro todo, kek. 
 >>27330221 \r\n Então vai tomar no cu, Megaman Legends é uma merda.
 >>27330008 \r\n Seu cu. PH é muito bom. Ruim mesmo é o Spirit Tracks. \r\n DESGRAÇAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA DE JOGO LENTO RETARDADO MONGOLOIDE DA PORRA. VAI SE FORNICAR. ENFIA O TRENZINHO NO CU, CARALHO.
 >>27330367 \r\n Queria que mudassem o foco de sair do planeta para conquistar todas as facções.
 >>27330408 \r\n Bom mesmo é ficar entrando e saindo daquela merda de templo, não é mesmo? \r\n \r\n >>27330008 \r\n Minish Cap é muito bom, anão.
 >>27330442 \r\n Acho que deve ter algum ou já estão fazendo mod disso.
