 Anãos concurseiros, como posso resolver questões no menor tempo possivel? Não tenho dificuldades nas questões. O fator desfavorável tem sido o tempo, pois há bastante textos na prova. \r\n Hoje realizei um simulado e gastei todo o tempo que foi estabelecido para a prova dissertativa e escrita. Se fosse no concurso, eu até poderia passar em uma das fases, mas por não ter feito a redação teria sido desclassificado. Como posso equilibrar isto?
 Chute todas, se Deus quiser, será contratado.
 >>27321400 \r\n Chutar é para quando não sabemos a resposta, não? Eu consigo interpretar a questão e com estimativa de 80% encontrar a resposta correta, mas conciliar isto com o tempo está complicado.
 Resolva 30,000 questões.
 >>27321453 \r\n Quer dizer que a pratica irá reduzir o tempo? Eu so tenho uma semana para o concurso. Estou desesperado.
 Só a prática ajuda com o tempo, mas leve em conta que na prova você vai ter menos distrações e seja organizado. \r\n Comece a prova vendo o tema da redação, depois procurando coisas fáceis que você já sabe ou coisas que estão frescas na mente, dizem que nesse meio tempo o cérebro processa a redação em segundo plano, depois disso matérias que você tem mais facilidade, aí vá para a redação e se der tempo, vá para as mais difíceis. Reserve 30 minutos para o gabarito, você leva menos tempo para preencher, mas fazer com calma é essencial para não fazer uma cagada.
 >>27321828 \r\n Esse juízo sintetico a posteriori sobre o processamento de informações do cérebro humano é interessante. Irei experimentá-lo nos proximos simulados.
 Está estudando para qual área? E a quanto tempo? \r\n \r\n Único jeito de melhorar isso é resolvendo questões e fazendo leituras complementares (livros,textos etc…) \r\n \r\n Conhece o canal do Fernando Mesquita?
 >>27322046 \r\n Policia Militar do estado de São Paulo. Estou estudando faz 2 meses. Em relação ao canal vou ve-lo agora.
 O concurso já está com datas marcadas, né? \r\n \r\n Estudo para a área policial também, mas não para Militar, e sim PF/PRF/PCs… \r\n \r\n Absorva tudo que o Fernando tem para ensinar e não se arrependerás. O Ciclo EARA dele é 10/10
 Não vou te ajudar. Quero que você se fornique.
 >>27322142 \r\n Está sim. Esse ano irei prestar para soldado, aluno-oficial do Barro Branco, EsPCEx. \r\n >>27322168 \r\n Estamos todos no mesmo 'barco', mas se voce se sente tão importante assim, não faz diferença alguma para mim.
 Deixe as dissertativas, as mais longas para depois. Dê uma lida geral na prova e comece pelas questões que considera mais simples e fáceis. Cespe é useiro e vezeiro em questões de português com textos imensos, sempre deixo para o final.
