 Joguem ratos na minha compra. \r\n \r\n Vai substituir um Mi A1. *
 Muito bom, OP.
 Pensei em pegar um pixel, anão, mas o S10 me chamou mais atenção.
 >não tendo um xingling baseado para impressionar as gatinhas do morro 
 Absoluto patrício.
 >(((Google))) 
 Pra que gastar mais de mil reais em um esperto?
 Enjoe ser taxado e pagar metade do valor para a Receita só pra sair de Curitiba.
 >>27320820 \r\n Não moro no Bostil, macaco.
 Este NT agora é um parênquima paliçádico de pastelarias.
 >just black \r\n \r\n Perdi sem ao menos
