 Ibuprofeno e naproxeno tem os mesmos resultados no tratamento de laringite e tendinite? Ou o primeiro é só pra anestesiar a dor?
 Ambos são antiinflamatórios, não necessariamente analgésicos. A questão é que bloquear a cascata inflamatória inevitavelmente leva a uma redução da dor. \r\n \r\n O que difere entre o uso em tecidos e órgãos diversos é o quanto cada medicação consegue penetrar e ficar biodisponível em cada órgão, perceba que tendões e mucosas são tecidos completamente diferentes. \r\n \r\n Nas tendinites e dores musculares eu vejo os ortopedistas prescrevendo bastante naproxeno e cetoprofeno. Ibuprofeno de fato é mais utilizado para as infecções virais de vias aéreas superiores, como laringites e resfriados comuns.
 Tendinite. \r\n Sim, mas depende da cronicidade. Depois da fase aguda da lesão, não há inflamação nos tendões, de fato. Inclusive, há controvérsia sobre o uso dessa classe de medicamentos pois esses poderiam retardar a reparação que se dá por mecanismos análogos aos inflamatórios. \r\n Recomenda-se fortalecimento adequado e paracetamol, que é um analgésico eficaz sem efeito anti-inflamatório. \r\n \r\n Pra condições inflamatórias do trato respiratório superior ibuprofeno é o mais estudado, com eficácia melhor demonstrada, mas não significa que necessariamente seja melhor. Ambos atuam de modo muito similar mas, tendo a opção, opte pelo ibuprofeno. \r\n Paracetamol também é sempre uma opção mais segura. Dose única de um corticoide como dexametasona ou prednisona no início dos sintomas de faringite e de condições similares parece aliviar mais rapidamente os sintomas da doença. \r\n Reitero: dose única de corticoide. Continuar apenas com demais analgésicos, dando preferência aos tópicos como Dequadin pra não mascarar uma febre, por exemplo.
 >>27326103 \r\n Bom você ter citado penetração e biodisponibilidade. \r\n A nova versão de nimesulida, Maxsulid (ainda sem genérico) demonstra melhor penetração em mucosas, favorecendo o alívio em inflamação de vias aéreas superiores com menos efeitos adversos.
 O que recomendam para uma tendinite? Adquiri uma no cotovelo, parte inferior Grifinoria. Não tenho tempo de ir ao médico, o judeu está me sugando.
 >>27326107 \r\n >>27326116 \r\n Sou o >>27326103 , gostei das suas explanações. Qual sua formação, anão? \r\n \r\n >>27326163 \r\n Depende. Ela tem relação com quais fatores causais? É uma articulação que você utiliza muito no seu trabalho, alguma sequela de trauma ou fratura, alguma doença associada…?
 >>27326227 \r\n Trabalho com pesos diariamente, de 10~40kg, há uns 4 anos. Estranhamente, começou quando eu tirei 15 dias de férias e fiquei boa parte delas direto no computador. Nós últimos dias de férias meu cotovelo estava com uma dor aguda. Acho que a posição que eu ficava no PC ajudou a fornicar de vez.
 >mpq vivi pra ver médicos discutindo no /b/ \r\n \r\n >>27326103 \r\n >>27326107 \r\n No caso, a laringite não é por infecção, é por forçar a voz fazendo exercícios errados. \r\n A tendinite é uma dor nos dedos, polegar, mãos e braços, consequência de abuso de computador. Já faz dois anos, já descansei bastante tempo, mas quando volto a usar o computador com mais frequência a dor sempre intensifica. Também dói o tendão da perna que vai até a sola do pé, às vezes sinto a palma do pé esquerdo ficar dura. Um tendão que vai do calcanhar ao peito do pé, debaixo do ossinho, também dói bastante se encostar.
 >>27326163 \r\n Pesquise por 'eccentric strengthening elbow'. \r\n Repouso de atividades associadas com movimentos repetitivos e/ou envolvendo peso por 7 dias e naproxeno ou paracetamol. \r\n Compre Cataflam Pro XT Emulgel e aplique de 12 em 12 horas. Se for caro, pode comprar o gel/pomada de diclofenaco genérico mesmo.
 >>27326252 \r\n OP aqui, a posição no computador também me faz doer mais do que trabalhar.
 >>27326271 \r\n Tem problema passar diclofenaco pomada enquanto está tomando naproxeno ou ibuprofeno?
 >>27326269 \r\n >mpq vivi pra ver médicos discutindo no /b/ \r\n Pensei o mesmo. \r\n \r\n >>27326271 \r\n Obrigado, anão. Dane-se valor, só quero fazer flexões e barra novamente.
 >>27326252 \r\n Trabalhar com pesos… Talvez você precise de afastamento por umas semanas enquanto faz fisioterapia de fortalecimento e repouso com as medicações analgésicas. \r\n É uma situação complicada porque continuar a trabalhar com pesos impõe risco de rompimento do tendão. \r\n \r\n >>27326279 \r\n Não, a absorção sistêmica é mínima. Mas de qualquer forma, opte pela menor dose possível de naproxeno ou ibuprofeno, a menor que alivie a dor. Ou mesmo paracetamol (máximo 4g por dia por até 7 dias se não consumir bebidas alcoólicas). \r\n Após 7 dias, tente limitar até 3g por dia de paracetamol. \r\n \r\n Naproxeno e ibuprofeno têm como principais efeitos adversos a irritação da mucosa gástrica, com risco de gastrite e úlcera, além de hipertensão, mas em indivíduos saudáveis e sem comorbidades, por um curto período, não é de se preocupar. Sentindo dores de estômago, tomar hidróxido de alumínio nos momentos de dor e pantoprazol (20mg por dia) enquanto estiver tomando ibuprofeno ou naproxeno.
 Anões pra o que vocês indicam pra dor nas costas . (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27326288 \r\n \r\n >>27326269 
 >>27326163 \r\n São farmacêuticos e estudantes, amigo.
 >>27326283 \r\n >>27326283 \r\n >>27326283 \r\n >>27326283 \r\n >>27326283 \r\n >>27326283 \r\n >>27326283 \r\n >>27326283 \r\n >>27326283 \r\n >>27326283 \r\n >>27326283 
 Bump
 Bump
