 >AIN, BÊ, A DATA LIMITE É PESCARIA \r\n \r\n Kek. \r\n \r\n https://cnnespanol.cnn.com/2019/06/18/la-fuerza-aerea-de-peru-confirma-avistamiento-de-ovnis-cerca-del-aeropuerto-de-lima/ 
 Qual é a data mesmo?
 Enquanto um ayy não me abduzir eu não acredito.
 >OVNI: Objeto Voador Não Identificado \r\n >pode ser figurativamente qualquer bosta \r\n >autistas: SÃO PEN DRIVES! 
 >>27329952 \r\n 20 de julho, anão.
 Feijoada.
 >>27329963 \r\n >pendrive \r\n Kek, olha aí, alienígena.
 >>27329964 \r\n \r\n Show. Podia ser amanhã, mas ok.
 >>27329971 \r\n >sage em caixa alta \r\n Tente mais duro, anão.
 >>27329981 \r\n >S maiúsculo \r\n >automaticamente pescaria \r\n Esse chan é hilário.
 Esses ets não aguentam 1 minuto na porrada comigo.
 >>27330010 \r\n Secundo, bora porrar alguns alienígenas juntos quando as viagens pelo universo acontecerem?
 >todo mês uma data pro fim do mundo \r\n \r\n Depois do anão que ficou o ano inteiro forçando fim do mundo por causa de um alinhamento cósmico (entre outros) e porra nenhuma aconteceu eu não dou mais uma fornicação solteira.
 Perceberam como começaram a aparecer 'ovnis' de repente? Tudo armado, esses caras não me enganam.
 >>27330026 \r\n Data pro fim do mundo? Você ao menos, anão?
 Aliens são demônios.
 O mais engraçado é que os cariocas irão roubar as naves dos alienígenas.
 FEIJOADA! \r\n E \r\n I \r\n J \r\n O \r\n A \r\n D \r\n A \r\n !
 >>27330054 \r\n E sulistas vão tentar dar o cu pros aliens.
 >>27330054 \r\n Traficantes com tecnologia alienígena roubada daria um ótimo jogo cyberpunk.
 >>27329954 \r\n Secundo.
 >>27330026 \r\n O alinhamento não era a data do Apocalipse e sim do nascimento do Anticristo. Era só você ter lido a merda da profecia.
 >>27330031 \r\n >tenho dólares e ouro desde a reeleição da Mandioca \r\n >tenho uma mãe fodenda Rossi \r\n Caguei. Se acontecer algo, vou sair por aí comprando e fazendo amorzinho com Lolis que foram abandonadas pelos pais.
 >>27330061 \r\n Porra, bicho, larga esse negócio de jogo, parceiro, você tá ficando maluco. Só fala em jogo, caralho.
 Lembrando que OVNI não necessariamente é ayy lmao, só algo que pegaram no radar e não respondeu aos comandos de identificação.
 >>27330061 \r\n Distrito 9 é assim. Ótimo filme, aliás.
 >>27330066 \r\n >muiézinha 
 >>27330065 \r\n Exatamente.
 >>27330075 \r\n Superior a você, rosbife.
 >>27330065 \r\n Claro, claro.
 >>27330065 \r\n Sempre é assim, porra. Dá feijoada e vocês vem 'mas essa data não era do fim do mundo, era do começo do fim'. \r\n Ah, anão, vai se arrombar.
 Como eu queria que isso fosse verdade…
 Deve ser maneiro pilotar esse MIG sobre as cordilheiras.
 >>27330065 \r\n Então o anticristo nasceu em 23 de setembro de 2017?
 >>27330090 \r\n >Ah, anão, vai se arrombar. \r\n \r\n A data limite é uma coisa boa, judeu fedido. COMECE A LER, MACACO ANALFABETO DO CARALHO.
 >>27330090 \r\n Kek. Isso mesmo. \r\n >data para o fim do mundo \r\n >nada acontece \r\n > m-mas era só começo! 
 >>27330090 \r\n Quem memou essa história do fim do mundo foram os autistas do 4falhas. Aqui sempre que havia threads sobre o assunto o entendimento era de que uma criança que iria mudar o mundo iria nascer. Isso está LIT E RALMENTE na profecia; como eu disse é só ler, nada fala de fim do mundo.
 >>27329963 \r\n *Tomei a dose diária só pra quotar.**
 >>27330126 \r\n Eu faço aniversário no dia 23 de setembro. Será que eu terei alguma importância no fim do mundo?
 >>27330110 \r\n Caramba, já faz quase 3 anos. \r\n O tempo é fluído por aqui \r\n \r\n Fui um dos anões que ficou forçando isso, hue.
 >18/06 
 >>27330111 \r\n Estou falando de 2017. Falaram que a merda ia pegar real e não aconteceu nada. Eu passei a noite com medo, seus bostas. Odeio vocês.
 >>27330132 \r\n Não, porque quando você foi cagado não havia merda nenhuma de alinhamento foderoso no Céu.
 >>27330131 \r\n E ainda caguei tudo.
 https://guiame.com.br/gospel/israel/novilha-vermelha-nasce-em-israel-e-aumenta-expectativas-para-o-terceiro-templo.html \r\n \r\n Segundo o livro sagrado, o sacrifício de uma vaca vermelha é essencial para a construção do terceiro Templo de Jerusalém que marcará a chegada do Messias e do Juízo Final. \r\n A Bíblia ensina que um dia voltará a haver um templo de Deus em Jerusalém (Ezequiel capítulos 41-45). \r\n Jesus profetizou que o anticristo profanaria o templo (Mateus 24:15), e para que isso ocorresse, obviamente teria que haver um templo em Jerusalém mais uma vez. \r\n \r\n https://terrasantaviagens.com.br/construcao-do-terceiro-templo-avanca-em-israel/ \r\n https://guiame.com.br/gospel/israel/bolsonaro-apoia-construcao-do-terceiro-templo-em-jerusalem.html 
 Me acordem quando 2025 chegar.
 >>27330144 \r\n O burro foi você de cair em merdapostagem. Na próxima se informe no melhor orário.
 >>27330153 \r\n Saí daqui com esse judaísmo.
 >>27330153 \r\n Ela é marrom.
 >>27330065 \r\n Por que ninguém está investigando os nascimentos que ocorreram nessa data? Temos que caçar essas crianças até acharmos o anticristo pra impedir o Armagedom. \r\n \r\n Nem mesmo estou memando. 
 >>27330165 \r\n Não dá ideia, anão.
 Quando vocês vão entender que não vai acontecer nada de especial nesse mundo? Não existe nada sobrenatural, não existem aliens e nem datas de fim do mundo. Nossa vida continuará sendo chata e desinteressante como sempre foi.
 >>27330153 \r\n Quando Jesus estava vivo o Templo também estava, burrão. \r\n O Templo só foi deixar de existir em 70 d.C. Essa profecia já foi cumprida.
 >>27330126 \r\n >Quem memou essa história do fim do mundo foram os autistas do 4falhas \r\n Mentiroso do caralho, o que não faltava era verme falando que a merda ia pegar real. Lembro que sempre tinha um macaco dizendo que eu iria me arrepender quando a data chegasse. KEK! \r\n \r\n Vá pro caralho, esquizofrênico. \r\n Não sou o quotado.
 ALIENS SÃO DEMÔNIOS!! \r\n O Anticristo já nasceu e já morreu, estamos na Grande Tribulação já. Jared Kushner e cia é só bait.
 >>27330153 \r\n >vaca vermelha \r\n É só sacrificar a moderadora, ela não é ruiva?
 >>27330179 \r\n Como explica essa sua barriga gorda? Só pode ser coisa de outro mundo.
 >>27330179 \r\n Aliens talvez até existam, mas não tem como chegarem aqui.
 >>27330183 \r\n Demônios não existem.
 Quer dizer que eles viram um demônio sobrevoando o aeroporto? Uau, interessante.
 >>27330165 \r\n Você sabe que o mundo é grande pra caralho e esse sujeito pode ter nascido em qualquer lugar , certo? \r\n Ainda mais sendo quem ele é, certamente foi o nascimento mais secreto do dia.
 >>27330179 \r\n Vai assistir seu rick and morty, Mia.
 >>27330179 \r\n >não existe nada sobrenatural \r\n Forçou.
 Anões, eu preciso compartilhar o sonho que tive hoje! Eu já sonhei com sonhos que se concretizaram, diversas vezes! \r\n \r\n >estava no fodendo guarujá \r\n >passeando com uma depósito que conheci lá \r\n >vou embora \r\n >entro no ônibus \r\n >meus familiares também estavam lá \r\n >essa depósito também estava lá, no banco da frente \r\n >estava anoitecendo \r\n >ônibus esperando o resto \r\n >de repente fodendo meteoros no céu \r\n >todos correm para o lado esquerdo do ônibus para verem \r\n >eu vou no banco da depósito e ficamos olhando \r\n >depois de alguns segundos dos meteoros, começamos a ver fodendo OVNIS no céu \r\n >OVNIS pra cá e pra lá \r\n >acordo assustado \r\n \r\n \r\n Meua migo, eram dezenas de pontos no céu. \r\n \r\n \r\n \r\n Meua migo…
 >>27330192 \r\n Você repetir isso pra si mesmo não vai mudar a realidade.
 >>27330195 \r\n Não importa o tamanho do mundo, bastaria sair matando todas as crianças nascidas nessa data. Não seria mais que algumas milhares. \r\n \r\n >Ainda mais sendo quem ele é, certamente foi o nascimento mais secreto do dia. \r\n E como a mãe saberia quem ele é? Ora porra.
 >>27330198 \r\n Prove que existe.
 >>27330203 \r\n Não sou eu quem está dizendo.
 >>27330201 \r\n Eu sonho com ovnis e coisas caindo do céu o tempo todo. Se sonhos significassem algo, o mundo já teria acabado se dependesse dos meus. KEK.
 >>27330182 \r\n Eu já disse que se você é burro e cai em merdapostagem o problema é seu. Na madrugada houve pelo menos duas threads (que eu participei) onde se discutia essa ideia de ser a data do nascimento do Anticristo. \r\n \r\n Mas a criançada quer que o mundo acabe, então essa interpretação não ficou popular no horário do câncer. \r\n \r\n Also, pescar sempre é bom.
 >'a merda vai pegar real, feijoadafags em churrasco no banheiro relógio, hue' \r\n >'preparem seus cus, nós autistas do abismo já estamos sentindo algo estranho no ar, dia X tudo vai mudar, muita merda vai rolar, se preparem' \r\n >dia X chega \r\n >nada acontece, feijoada \r\n >'her, hum… veja bem, a d-data limite é simbólica… hum… a mudança a partir de hoje será gradual, não é do dia pra noite e… já estou sentindo que as coisas estão mudando, hehe, é s-simbólico…' \r\n >sai de fininho até a próxima data prometida \r\n \r\n Sempre perco.
 >>27330224 \r\n 23 DE SETEMBRO
 >>27330196 \r\n >jaquin e boaz \r\n >baphomet \r\n >eye of providence \r\n >merkaba \r\n >Devil card \r\n >Adam & Eve \r\n Esses desenhos de ateu são feitos por satanistas para usar os nilistas de massa de manobra. Como é dito na cartinha do líder da Maçonaria Mundial em 1871. \r\n ' …Vamos desencadear os niilistas e os ateístas, e vamos provocar um cataclismo social formidável que em todo seu horror mostrará claramente às nações o efeito do ateísmo absoluto, origem da selvageria e da agitação mais sangrenta. \r\n Em seguida, em todos os lugares, os cidadãos, obrigados a defender-se contra a minoria mundial dos revolucionários, exterminará esses destruidores da civilização, e a multidão, desiludida com o Cristianismo, cujo espírito deísta a partir desse momento seguirá sem bússola ou direção, ansiosa por um ideal, mas sem saber para onde proferirá a sua adoração, receberá a verdadeira luz através da manifestação universal da pura doutrina de Lúcifer, trazida finalmente na opinião pública…'
 >>27330195 \r\n Não seria tão difícil não. A gente tem o poder de impedir o fim do mundo, mas ninguém aqui vai fazer nada. KEK. Estamos ocupados vendo animes.
 >>27330208 \r\n >Não importa o tamanho do mundo, bastaria sair matando todas as crianças nascidas nessa data. Não seria mais que algumas milhares. \r\n \r\n Você não tem noção das coisas, amigo. Ainda hoje a maior parte da população do mundo vive em zonas rurais. \r\n \r\n >E como a mãe saberia quem ele é? Ora porra. \r\n A profecia dizia que a mãe esconderia a criança. Então ela sabia. \r\n Also, essa profecia é da Bíblia. É só checar lá.
 >>27330224 \r\n Eu forcei isso para ser um agente da desinformação. Eu sabia que não iria acontecer nada. Aliás, sabia que iria ser o começo do fim e não que iria acabar tudo nesse dia.
 >feijoada \r\n Kek.
 >>27330046 \r\n Apocalipsefags em uma casca de noz.
 >>27330245 \r\n Faz sentido. Você é sábio, anão.
 >>27330261 \r\n Batatei no quote. >>27330224 
 >>27330238 
 As infiniférias começaram cedo.
 Se não acabou em 2012, essa bosta não acaba mais nunca.
 Pelos cálculos, o anticristo ainda tem 2 anos de idade. Com que idade ele vai começar a agir?
 >>27330189 \r\n Sou magro.
 >>27330269 \r\n >assiste Isekai \r\n >chama os outros de esquizofrenico \r\n Kek.
 >>27330275 \r\n Quando ele começar a existir, ou seja, nunca.
 >>27330261 \r\n >>27330272 \r\n E QUEM É QUE DISSE QUE VAI ACABAR? \r\n \r\n PUTA QUE PARIU, VOCÊS SÃO BURROS DEMAIS! VÃO LER O QUE A DATA LIMITE REALMENTE SIGNIFICA, SEUS MACACOS DO CARALHO! SIM, EU LOUCO!
 >>27329952 
 >>27330275 \r\n Já está agindo. \r\n O anticristo não é igual um ser humano normal, você tem que entender isso. Ele já sabe muito bem como agir.
 Nada acontece na data limite. É apenas uma data para marcar o início do progresso da humanidade como um todo, caso não aconteça uma grande guerra. Não haverá invasão alien, explosões cósmicas ou cataclismos. Isso é apenas wishful thinking de ver algo grande acontecer, mas não vai.
 >>27330275 \r\n Jesus já chamou a atenção com 12 anos, quando foi apresentado ao Templo. Então creio que só daqui a 10 anos veremos ele fazer algo.
 >>27330224 \r\n >o dragão 
 >trump quase começa uma guerra com o Irã hoje e começa a porra toda \r\n >anões que vivem dentro de uma caverna \r\n >ain feijoada \r\n Kek.
 >>27330296 \r\n Por que não o matam enquanto ele ainda é um moleque?
 >>27330299 \r\n O que irá acontecer então?
 >>27330292 \r\n Amigo, desista, depois de todo escândalo que teve em 2012, nada se compara. \r\n Você deveria ter visto o que era o 4falhas naquela época.
 >>27330153 \r\n \r\n Se eoes não sacrificarem a vaca, Jesus não volta?
 >>27330287 \r\n Que isekai? Depois ainda fala que não é louco.
 >>27330299 \r\n >>27330299 \r\n >>27330299 \r\n >>27330299 \r\n >>27330299 \r\n >>27330299 \r\n >>27330299 \r\n >>27330299 \r\n >>27330299 \r\n >>27330299 \r\n >>27330299 \r\n >>27330299 \r\n >>27330292 \r\n >>27330299 \r\n >>27330299 
 >>27330309 \r\n É desinformação dos judeus, o anticristo não é um pivete.
 >>27330308 \r\n O próprio Trump deu um passo pra rãs.
 >>27330309 \r\n Ninguém sabe quem é ele, simples. \r\n Ele pode muito bem estar sobre os cuidados dos líderes da Nova ordem mundial.
 Não tem vídeo, anões?
 >>27330323 \r\n Ainda não é hora.
 >>27330318 \r\n \r\n >eles \r\n \r\n Fixado.
 Está se aproximando, amigos.
 >>27330293 \r\n 23 DE SETEMBRO
 >>27330308 \r\n Falavam que o Trump-sama ia começar a WW3 contra a Coreia, olha como terminou.

 >demônio \r\n >olho de reptiliano \r\n ALIENS SÃO DEMÔNIOS CONFIRMADO!!!! 
 >>27330306 \r\n Esse é um grande sinal.
 >>27330309 \r\n Oras, porque tem gente interessada que ele viva e fornique o mundo. A questão é que não dá pra saber como ele está agora. A profecia que eu lembre só dizia que ele está escondido e sob os cuidados da mãe.
 >>27330345 \r\n Pra você.
 Sempre a mesma bosta.
 >>27330306 \r\n Meua migo. Vai acontecer! 
 >>27330313 \r\n Progresso tecnológico; substituição da escória, que deixará de nascer na Terra para nascer em planetas inferiores; almas mais evoluídas proliferando-se pelo planeta, etc.
 ESTOU CONCLUINDO QUASE 100% QUE VAI ACONTECER. 
 >>27330357 \r\n Lamentável.
 >>27330309 \r\n Veja esse vídeo anão, tem uma alta concentração de protestantes no parênquima paliçádico. Caíram no bait que a mídia judaica quis passar. Veja se estiver interessado no assunto, é claro.
 Plot twist, os aliens estão vindo para ajudar a destruir um meteoro que vai colidir com a Terra.
 >>27330357 \r\n Então construirão um 'muro' espiritual para impedir que almas 'inferiores' migrem para a Terra? A solução será um grande apartheid intergalático? Anti-imigração espiritual?
 >>27330299 \r\n A profecia do Charlatão Xavier disse que só vai acontecer se não tivesse nenhuma guerra, mas parece que todo mundo resolveu ignorar todas as guerras que aconteceram.
 O objetivo deles é criar uma tecnocracia imperialista interconectada e eugenista, a Inteligência Artificial vai controlar tudo e não vai permitir que o quejim minas se rebele.
 E o chip da besta, anões? Como faço pra me proteger.
 >>27330381 \r\n >? \r\n Fixado.
 >>27330377 \r\n Guerra nuclear. Seja criticando ou apoiando, faça direito, não aja como macaco!
 >>27330377 \r\n Charlatão Xavier era maçom, ele não profetizou bosta nenhuma. Só sabe o que vai acontecer porque é o que eles estão planejando.
 >>27330381 \r\n Você está segurando ele na sua mão agora mesmo.
 >>27330381 \r\n NÃO TOME VACINAS! 
 >>27330366 \r\n Nada descarta a possibilidade de contato alien no futuro. Além disso, acredito que algum cientista descobrirá, através da física quântica, como provar a existência do 'outro lado' da realidade.
 >>27330389 \r\n >>27330389 \r\n >>27330389 \r\n >>27330389 \r\n >>27330389 \r\n >>27330389 \r\n Não poderia secundar mais.
 >>27330387 \r\n Eu sabia que gatos eram do diabo.
 >>27330387 \r\n U-um Xiaomi?
 >>27330381 \r\n \r\n Chapéu de alumínio.
 >>27330381 \r\n Não tem como fugir, mas felizmente o chip não é a marca da Besta. Veja esse vídeo >>27330372 que tu vai entender o porque do chip não ser a marca da Besta.
 baseado Edson!!! 

 A sonda Soho capturou imagem de um OVNI do tamanho da Terra próximo ao Sol. Não é a primeira vez, mas acredito que foi o maior objeto já capturado já encontrado na história da ufologia. É uma fodendo nave mãe se alimentando de energia solar. \r\n \r\n https://youtu.be/RLyj2Y3fPjY 
 >>27330374 \r\n O meteoro Apophis vai colidir com a Terra, busque cal e cimento.
 E o genro do Trump construindo a Torre de Babel.
 >>27330179 \r\n >>27330057 \r\n >>27330192 \r\n >>27330269 \r\n https://www.google.com/maps/place/52%C2%B028'47.1%22N+62%C2%B011'08.4%22E/@52.4791982,62.1829492,868m/data=!3m1!1e3!4m5!3m4!1s0x0:0x0!8m2!3d52.4797611!4d62.1856611 
 Lembro que em 1999 passava uma propaganda com uma música sinistra, tentei encontrar no YouTube mas não achei. \r\n Se não me engano a propaganda tratava de uma comemoração de novo milênio. \r\n O amigo da minha rua ficava dizendo que estavam avisando que o mundo iria acabar e meu irmão ficava chorando. Eu devia ter uns 7 anos.
 É interessante avaliar essa história toda da Data Limite sob o viés de outras religiões que acreditam em reencarnação. \r\n \r\n No Budismo, por exemplo, uma reencarnação no mundo humano, apesar de tudo, é considerada uma boa oportunidade já que somente aqui nós temos uma grande liberdade de acumular karma bom (ou ruim). Via de regra quem está nos 'infernos' não têm muita escolha: eles ficam lá até 'gastar' todo o karma ruim, sofrendo, e então voltam pra cá. Mas quem está nos 'paraísos' também não tem muio escolha: ficam lá, curtindo a vida, até gastar todo o karma bom e então novamente voltam pra cá. \r\n \r\n Na escatologia budista o fim do mundo vai começar com a destruição das camadas mais profundas do inferno. Ou seja, ninguém vai mais encarnar lá, e conforme o tempo passa as camadas superiores vão se destruindo também até chegar no mundo humano (que será também destruído) e então finalmente os paraísos começarão a deixar de existir também, até que não exista mais mundo nenhum e tudo volte ao Início Primordial. \r\n \r\n Somando essas ideias talvez vai deixar de reencarnar gente fodida no mundo humano porque os infernos já começaram a serem destruídos, e não tem mais gente por lá. Não vindo gente do inferno se supõe que quem anda reencarnando por aqui agora vêm de submundos superiores. \r\n \r\n É realmente interessante.
 >>27330209 \r\n Como se você fosse ler qualquer coisa que qualquer anão sério fosse escrever, tu só vai responder com carinha de smug e falácia como sempre.
 >>27330448 \r\n Caramba, provou que o sobrenatural existe. Retiro o que falei.
 >>27330201 \r\n Também já tive sonhos parecido de estrelas caindo do céu e ovnis, é algo assustador que eu chamaria até de pesadelo.
 >>27330471 \r\n Claro que lerei, o problema é que só escrever algo não vai provar nada.
 >>27330070 
 >>27330444 \r\n Esqueceu de dizer que ele é dono da 666 Avenue.
 >>27330481 \r\n Um OVNI ou objeto voador não identificado é qualquer objeto ou fenômeno voador que não possa ser identificado pelo observador. Nos últimos vinte e cinco anos, milhões de pessoas afirkosherm ver OVNIs sobre todas as grandes cidades do mundo. Muitas pesquisas (Roper, Gallup, PBS / Nova)afirmam que quase 20 milhões de americanos afirkosherm ter visto um OVNI, e mais de 4 milhões alegaram ter sido sequestrados por alienígenas. \r\n \r\n Algumas companhias de seguros estão até vendendo o Alien Abduction Insurance. Pessoas como Jimmy Carter, Barry Goldwater e o príncipe Charles da Inglaterra viram OVNIs. Relatos de avistamentos de OVNIs foram estatisticamente comprovados como sendo cada vez mais frequentes com o passar de cada década. \r\n \r\n Existem hoje muitas universidades que oferecem estudos especializados sobre o tema dos OVNIs. O fascínio pelos OVNIs é um fenômeno mundial. Este fascínio é mostrado pelo grande número de pessoas que foram ver o filme OVNI, Independence Day, que arrecadou mais em sua primeira semana do que todos os outros filmes anteriores. \r\n \r\n Mais de 90% dos OVNIs se tornaram IFOs, isto é,objetos voadores identificados. Fenômenos que ocorrem naturalmente, como balões, holofotes,aeronaves avançadas, cometas, meteoros brilhantes, iluminação de bolas, estrelas cintilantes, etc.,são exemplos de objetos alegados como OVNIs. \r\n \r\n Mas muitas outras pessoas definitivamente viram um fenômeno que não pode ser explicado naturalmente. Isso mostrará que eles não são do mundo material e são um fenômeno espiritual. OVNIs foram rastreados por cientistas viajando a mais de 25.000 milhas por hora. OVNIs também fizeram curvas de ângulo reto a uma estimativa de 15.000 milhas por hora. Eles fizeram curvas de 90 graus no ar e inverteram a direção instantaneamente enquanto se moviam nessas altas velocidades. \r\n \r\n Aviões feitos por humanos fazem booms sonoros quando viajam em tais velocidades, mas OVNIs não fazem booms sonoros. De fato, na maioria dos avistamentos de OVNIs, nenhum ruído é ouvido. OVNIs às vezes são captados por radar e outras vezes não podem ser captados por radar. OVNIs às vezes aparecem em fotografias, mas outras vezes não. Enquanto em voo UFOs frequentemente mudam de tamanho ou forma na frente das pessoas, e eles aparecem como luzes estranhas. OVNIs também mudam de cor,muitas vezes apenas quando acelerando, com praticamente todas as cores do espectro relatadas. \r\n \r\n Às vezes, os OVNIs aparecem e desaparecem instantaneamente na frente das pessoas e passam através de objetos físicos. As pessoas também viram múltiplos OVNIs se fundirem em um OVNI e um OVNI se transformar em muitos OVNIs. Não há ninguém que possa explicar, de um ponto de vista científico, como é possível para qualquer nave material fazer essas coisas. Muitos se opuseram à ideia de que os OVNIs são aeronaves alienígenas precisamente porque os OVNIs realizaram manobras voadoras que são impossíveis para qualquer nave materialmente construída. \r\n \r\n Eles violam as leis conhecidas da ciência.O físico James McCampbell, falando a uma conferência acadêmica sobre OVNIs em 1975,declarou: '… em voo, suas partidas surpreendentes, paradas súbitas e curvas de ângulo reto em alta velocidade exigem que eles fiquem praticamente sem massa'. Fundada em 1955, a revista britânica,Flying Saucer Review, é amplamente reconhecida como a principal publicação sobre UFOs no mundo. É de autoria de mais de cinquenta especialistas de todo o mundo, que conduzem investigações importantes sobre OVNIs.
 \r\n Gordon Creighton foi o editor da revista até sua morte em 2003. Em 1996, Creighton fez a seguinte declaração de posição oficial sobre OVNIs: “Parece não haver nenhuma evidência ainda de que qualquer uma dessas embarcações ou seres tenha origem no espaço exterior. Todo o fenômeno envolve uma massa de características que entram em conflito com a ciência moderna, e muitos pesquisadores acreditam agora que mais de um tipo de ser pode estar envolvido, alguns deles originários do espaço exterior e alguns deles de natureza 'interdimensional' e,consequentemente, possivelmente de algum aspecto desconhecido do nosso próprio mundo … ”Muitos pesquisadores ufológicos abandonaram a ETH (hipótese extraterrestre) para a IDH (hipótese interdimensional). \r\n \r\n Creighton também disse sobre OVNIs: “Eu acredito que a maior parte desses fenômenos é o que é chamado de satânico”. Charles Bowen é o atual editor do Flying Saucer Review. Falando sobre OVNIs e seus ocupantes, ele disse: “Eu ponderei sobre a ideia de que as criaturas assustadoras descritas por algumas testemunhas poderiam ser algum tipo de projeção psíquica. Há qualidades oníricas perceptíveis sobre os incidentes descritos nesses casos. É possível que algo de algum lugar esteja vindo aqui e por meios incompreensíveis para nós? ' \r\n \r\n Dr. Jacques Vallee é cientista da computação e astrofísico. Vallee se dirigiu à ONU sobre o tema dos OVNIs e é amplamente reconhecido como o principal especialista no assunto. Ele fez análises de computador em dezenas de milhares de relatórios de OVNIs. Ele procurou por padrões que pudessem ser pistas para uma explicação dos OVNIs. \r\n \r\n Vallee também foi autor de oito livros sobre OVNIs e foi a baseada vida real para o personagem do cientista francês 'Claude LaCombe' no filme OVNI 'Contatos Imediatos do Terceiro Grau'. Em maio de 1955, Vallee viu um OVNI sobrevoando sua casa na França. Em meados da década de 1960, Vallee inicialmente tentou validar (como muitos outros pesquisadores ufológicos) a hipótese extraterrestre ou ETH. \r\n \r\n Mas em 1969, as conclusões de Vallee haviam mudado. Ele declarou publicamente que a Hipótese ET ignorou muitos dados. Vallee: “…estamos lidando com um nível de consciência ainda não reconhecido, independente do homem, mas intimamente ligado à Terra. Por razões que ficarão claras, eu não acredito mais que os UFOs sejam simplesmente a espaçonave de algumas raças de visitantes extraterrestres ”.
 Vallee: “Considere o que esses avistamentos de [OVNIs] têm em comum. Em cada caso, a chamada 'espaçonave' não desapareceu ao se afastar, mesmo em alta velocidade. Ele simplesmente desapareceu no local, ou lentamente desapareceu … Em outros casos, os OVNIs foram relatados para entrar no solo. Eu dificilmente preciso salientar que esse comportamento é contrário ao que os objetos físicos fazem, e é praticamente impossível duplicar com a nossa atual tecnologia de espaçonave. É o comportamento de uma imagem ou uma projeção holográfica. No entanto, em outros momentos, os objetos deixaram marcas materiais. \r\n \r\n Vallee: “A maioria das testemunhas não está relatando principalmente um objeto ou uma nave; eles estão relatando uma luz, uma luz massiva, multicolorida, intensa e pulsante, uma luz divertida, fascinante, impressionante e hipnótica… ”Vallee: “Proponho que o OVNI que vemos é, entre outras coisas, um dispositivo que cria uma distorção da realidade da testemunha; que o faz com um propósito, que é projetar imagens ou cenas fabricadas destinadas a mudar nossos sistemas de crenças; e que a tecnologia que observamos é apenas o suporte incidental para uma empresa mundial de 'sedução subliminar' … Eles estão ajudando a criar uma nova forma de crença: uma expectativa de contato real entre grandes partes do público. Por sua vez, a realização desse sonho milenar: a salvação do alto, render-se ao poder maior de alguns sábios navegadores do cosmos ”. \r\n \r\n Vallee: Usando uma única sonda do tamanho de um barril de cerveja em órbita a mil milhas acimada Terra, a tecnologia humana existente hoje seria capaz de capturar em poucas semanas a maioria dos fatos importantes sobre a geografia, clima e vegetação do planeta e cultura. Dada a abundante emissão de programas de rádio e televisão da Terra nos últimos cinquenta anos, até mesmo a implantação dessa sonda espacial pode ser desnecessária. Este é um dos fatos pouco reconhecidos do problema OVNI que qualquer teoria ainda precisa explicar. A teoria da visitação aleatória não explica isso. Ou os OVNIs selecionam suas testemunhas por razões psicológicas ou sociológicas, ou são algo completamente diferente dos veículos espaciais. Em ambos os casos, suas aparições são encenadas! \r\n \r\n Vallee, falando do fenômeno OVNI, disse que os OVNIs “não podem ser espaçonaves no sentido comum das porcas e parafusos. Os OVNIs são manifestações físicas que não podem ser compreendidas separadamente de sua realidade psíquica e simbólica. O que vemos aqui não é uma invasão alienígena. É um sistema espiritual que age nos humanos e usa humanos ”. \r\n \r\n Vallee: 'Eu acho que os UFOs estão perpetrando um engano apresentando seus chamados 'ocupantes' como sendo mensageiros do espaço sideral …' Vallee: “Os ocupantes de OVNIs … não são extraterrestres. Eles são os habitantes de outra realidade ”. \r\n \r\n O astrônomo Dr. J. Allen Hynek, que morreu em 1986, foi considerado um dos maiores especialistas do mundo em relação aos OVNIs. Hynek era um ex-cético que rejeitou avistamentos de OVNIs como algo inventado por 'malucos e lunáticos'. Como ele continuou a estudar a questão, sua visão mudou. O Dr. Hynek iniciou o Centro de Estudos sobre OVNIs (CUFOS) com o Dr. Jacques Vallee. Hynek também liderou o programa de rastreamento óptico de satélite dos EUA por muitos anos. Ele foi o autor de muitos manuais técnicos sobre astrofísica e vários livros sobre OVNIs. Quando Hynek investigou OVNIs, ele usou os serviços de cientistas talentosos e qualificados com uma abordagem científica para todos os dados. Hynek atuou por mais de vinte anos como especialista científico da Força Aérea em OVNIs.Ele estudou milhares de relatórios e interrogou centenas de testemunhas de experiências com OVNIs.
 >>27330578 \r\n >>27330560 \r\n >>27330549 \r\n Parabéns por matar o parênquima paliçádico.
 Vallee: Usando uma única sonda do tamanho de um barril de cerveja em órbita a mil milhas acimada Terra, a tecnologia humana existente hoje seria capaz de capturar em poucas semanas a maioria dos fatos importantes sobre a geografia, clima e vegetação do planeta e cultura. Dada a abundante emissão de programas de rádio e televisão da Terra nos últimos cinquenta anos, até mesmo a implantação dessa sonda espacial pode ser desnecessária. Este é um dos fatos pouco reconhecidos do problema OVNI que qualquer teoria ainda precisa explicar. A teoria da visitação aleatória não explica isso. Ou os OVNIs selecionam suas testemunhas por razões psicológicas ou sociológicas, ou são algo completamente diferente dos veículos espaciais. Em ambos os casos, suas aparições são encenadas! \r\n \r\n Vallee, falando do fenômeno OVNI, disse que os OVNIs “não podem ser espaçonaves no sentido comum das porcas e parafusos. Os OVNIs são manifestações físicas que não podem ser compreendidas separadamente de sua realidade psíquica e simbólica. O que vemos aqui não é uma invasão alienígena. É um sistema espiritual que age nos humanos e usa humanos ”. \r\n \r\n Vallee: 'Eu acho que os UFOs estão perpetrando um engano apresentando seus chamados 'ocupantes' como sendo mensageiros do espaço sideral …' Vallee: “Os ocupantes de OVNIs … não são extraterrestres. Eles são os habitantes de outra realidade ”. \r\n \r\n O astrônomo Dr. J. Allen Hynek, que morreu em 1986, foi considerado um dos maiores especialistas do mundo em relação aos OVNIs. Hynek era um ex-cético que rejeitou avistamentos de OVNIs como algo inventado por 'malucos e lunáticos'. Como ele continuou a estudar a questão, sua visão mudou. O Dr. Hynek iniciou o Centro de Estudos sobre OVNIs (CUFOS) com o Dr. Jacques Vallee. Hynek também liderou o programa de rastreamento óptico de satélite dos EUA por muitos anos. Ele foi o autor de muitos manuais técnicos sobre astrofísica e vários livros sobre OVNIs. Quando Hynek investigou OVNIs, ele usou os serviços de cientistas talentosos e qualificados com uma abordagem científica para todos os dados. Hynek atuou por mais de vinte anos como especialista científico da Força Aérea em OVNIs.Ele estudou milhares de relatórios e interrogou centenas de testemunhas de experiências com OVNIs. \r\n \r\n As conclusões de Hynek sobre os OVNIs foram precisamente resumidas desta maneira:“Hynek afirmou que talvez os OVNIs eram parte de uma realidade paralela, entrando e saindo de uma sequência com a nossa. Essa era uma hipótese que obviamente o doía como um cientista empírico. No entanto, depois de 30 anos entrevistando testemunhas e investigando relatos de avistamentos … nenhuma outra hipótese pareceu fazer sentido para ele ”.Hynek repetiu essa opinião quando foi entrevistado pela Newsweek. \r\n \r\n Falando sobre OVNIs, o Dr.Hynek disse o seguinte: “Um dos aspectos mais intrigantes dos avistamentos de OVNIs é seu aparente isolamento no espaço e no tempo. Avistamentos geralmente são feitos em um lugar de cada vez e duram por curtos períodos, às vezes aparecendo do nada. Isso é muito mais sugestivo de uma realidade paralela do que, digamos, visitas de algum planeta distante, caso em que poderíamos esperar que ficassem por um tempo. ”
 >>27330590 \r\n >prove anão \r\n >vou ler sim anão \r\n >parabéns por matar o parênquima paliçádico \r\n Vai fazer suas macumbinhas, Mia. Não pode falar mal dos seus demônios que tenta controlar os danos em todo parênquima paliçádico.
 >>27330590 \r\n Chegou o retardado do aliens são demônios.
 >>27330596 \r\n >>27330578 \r\n >>27330560 \r\n >>27330549 \r\n De novo essa merda? Você é chato pra caralho, anão.
 >>27330618 \r\n Beleza, paneleira.
 >>27330549 \r\n >>27330560 \r\n >>27330578 \r\n >>27330596 \r\n Interessante, mas apenas parece que eles estão atribuindo OVNIS a coisas de outra realidade, apenas por não saberem definir do que se trata. Igual os crentes que quando não entendem algo dizem 'foi Deus'.
 >>27330611 \r\n Eu não era esse anão, mas isso continua não provando nada.
 Não sabia que no Perú tinha caça. \r\n Esse pais ainda não faliu ? \r\n Pague o BNDS. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27330639 \r\n Dr. Hynek: 'Outra peculiaridade é a suposta habilidade decertos OVNIs se desmaterializarem … Existem vários casos relatados em que dois UFOs distintos pairando em um céu claro irão convergir e eventualmente se fundir em um único objeto …' Dr.Hynek: “Muitos relatos de OVNIs parecem pertencer mais a relatos de 'poltergeists' (casos em que objetos voam pela sala e sons estranhos são ouvidos) e outros tipos de manifestações 'psíquicas' do que itens sólidos reais de hardware de porcas e parafusos. . Essa é uma das razões pelas quais eu não posso aceitar a explicação óbvia dos OVNIs como visitantes do espaço exterior ”. \r\n \r\n O Dr. Hynek e o Dr. Vallee descrevem este estranho comportamento dos OVNIs em seu livro, The Edge of Reality: “Se os UFOs são, de fato, o hardware, porcas e parafusos de outra 'pessoa', então ainda precisamos explicar como esse hardware tangível pode mudar de forma diante de nossos olhos, desaparecem … aparentemente desaparecem diante de nós, ou aparentemente 'se materializam' misteriosamente diante de nós sem a aparente detecção por pessoas próximas ou em cidades vizinhas. Nós devemos nos perguntar, também, onde os OVNIs estão 'escondidos' quando não se manifestam aos olhos humanos. ' \r\n \r\n Dr. Hynek concluiu sobre OVNIs: “O fenômeno OVNI é o estranho dilema de nossa época. Nós não sabemos o que são. Outro dos maiores especialistas em vida do mundo em OVNIs é John Keel. Keel começou a investigar OVNIs em tempo integral no início de 1966. Durante apenas um período de quatro anos, Keel entrevistou milhares de pessoas que afirmavam ver OVNIs em mais de vinte estados dos EUA. Ele revisou mais de 2.000 livros, além de milhares de jornais, revistas e boletins informativos.Inicialmente, como o Dr. Vallee, Keel estava esperançoso de poder validar a hipótese da visitação ET, mas abandonou essa hipótese após cerca de um ano investigando OVNIs. Keel é autor de muitos livros sobre OVNIs. Ele disse: “Os dados estatísticos que eu expliquei… indicam que discos voadores [OVNIs] não são máquinas estáveis que requerem combustível, manutenção e suporte logístico. Eles são, com toda a probabilidade, transmogrificações de energia e não existem da mesma forma que este livro existe. Eles não são construções permanentes da matéria ”. \r\n \r\n Keel: “Às vezes eles [OVNIs] supostamente ficam vermelhos e desaparecem.Outras vezes eles mudam através de todas as cores do espectro, tornam-se brancos e voam para o céu noturno até parecerem apenas uma outra estrela ”. \r\n \r\n Keel:“Existem incontáveis avistamentos de objetos que mudaram de tamanho e forma na frente dos espectadores ou se dividiram em vários objetos menores, cada um saindo em uma direção diferente. Em alguns casos, esse processo foi revertido, com várias pequenas luzes convergindo juntas para formar uma única grande, que então desapareceu. De novo e de novo, testemunhas me disseram em voz baixa: 'Você sabe, eu não acho aquela coisa que eu vi era mecânica. Eu tenho a nítida impressão de que estava viva. '”
 >opinião de bushidos em um imageboard \r\n >opinião de ufologos renomados \r\n Eu fecho com o Dr.Valle e com o Dr.Hynek.
 E se na verdade, os 'OVNIs' fossem a gente, só que com um conhecimento absurdo e tecnologias fora da compreensão e nesse futuro, qualquer criança no seu ensino fundamental, teria o conhecimento que qualquer cientista de renome, teria hoje.
 >>27330677 \r\n A sociedade não está progedindo, o queijim minas está ficando cada vez mais burro.
 >>27330668 \r\n >não bate com a nossa tecnologia \r\n >não entendo como funciona \r\n > Tenho certeza que ovnis não são seres do espaço, são demônios! 
 >>27330677 \r\n FINALMENTE ALGUÉM SACOU.
 >>27330696 \r\n Pior que você, anão, tem toda a razão.
 >>27330699 \r\n Keel: “Os OVNIs não parecem existir como objetos tangíveis e manufaturados. Eles não se conformam às leis naturais aceitas de nosso ambiente … As manifestações dos OVNIs parecem ser, em geral, apenas variações menores do fenômeno demonológico antigo ”. \r\n \r\n Keel: “Muitos discos voadores parecem nada mais do que um disfarce para algum fenômeno oculto. Eles são como cavalos de Troia descendo em nossas florestas e campos agrícolas, prometendo a salvação e nos oferecendo o esplendor de alguma grande supercivilização no céu ”. \r\n \r\n Keel, falando sobre as 'aeronaves' UFO: 'Nosso catálogo UFO agora contém cubos voadores,triângulos, hexágonos, donuts, esferas, objetos em forma de insetos metálicos gigantes e medusas voadoras transparentes. Temos OVNIs com rodas, com asas, com antenas, com cúpulas pontiagudas, cúpulas planas, sem cúpulas. Nós temos objetos de todas as cores do espectro. Houve 'charutos' gigantescos e com múltiplas janelas cuspindo fogo azul de suas caudas … Temos quase tudo, exceto um modelo básico de linha de montagem … Uma tremenda civilização desconhecida está exercendo um esforço total para fabricar milhares de diferentes tipos de OVNIs e está enviando todos eles para o nosso planeta … ” \r\n \r\n Keel, falando sobre as descrições feitas por pessoas que alegam ter sido abduzidas por alienígenas dos OVNIs, disse: “As entidades OVNIs reportadas também são um saco misto, não apenas em tamanho, mas em aparência geral. \r\n \r\n Houve UFOnauts [alienígenas] com olhos sem pupilas, olhos brilhantes, olhos grandes como pires,pequenos olhos redondos, olhos abertos, olhos de gato, e até mesmo nenhum olho. \r\n Houve entidades sem nariz e entidades sem boca. Orelhas cobriram uma ampla gama - de ser apontado para ser semelhante a um elefante. De acordo com a teoria da relatividade especial de Einstein, a velocidade da luz é a velocidade máxima possível. Se alguém estivesse viajando à velocidade da luz, estaria viajando a uma incrível velocidade de 186.000 milhas por segundo.Viajando nessa velocidade,você poderia circular a Terra sete vezes em apenas um segundo. Se você decolasse da terra, passaria a lua em dois segundos. Se os alienígenas viessem de outra galáxia, teriam que viajar de uma galáxia a pelo menos dois milhões de anos-luz de distância. Mesmo que viajassem à velocidade da luz (186.000 milhas por segundo), levariam dois milhões de anos para chegar à Terra. \r\n \r\n Mas e se os OVNIs viajassem de alguma estrela distante em nossa própria galáxia? Se esses viajantes espaciais viajassem um milhão de milhas por dia a partir do sistema estelar mais próximo(alpha centuria) - que fica a mais de vinte e cinco trilhões de quilômetros da Terra - ainda levaria 70mil anos para chegar à Terra. Algumas estimativas indicam que uma nave espacial transportando dez pessoas e viajando cinco anos-luz para e de um sistema estelar próximo quase à velocidade da luz consumiria 500.000 vezes a quantidade total de energia consumida nos EUA em um ano. Além disso, uma quantidade quase igual de energia seria consumida apenas para retardar a aeronave da incrível velocidade em que estava viajando.
 >>27330677 \r\n Se pudéssemos viajar para o passado e mostrar um celular pra pessoas de uns mil anos atrás, eles também diriam que somos demônios. É normal fazer isso quando não se tem conhecimento.
 >>27330183 \r\n O Anticristo não morreu! Ele nem se revelou para o mundo ainda e fez a paz com Israel, macaco.
 Alguém, pelo amor de Desu, pare o ccfag.
 \r\n Para embarcações maiores, como as espaçonaves do tamanho de uma cidade mostradas no filme Independence Day, as energias necessárias seriam ainda mais surpreendentes.Cientistas como Donald Menzel rejeitaram os ETs que visitavam a Terra, porque até as estrelas mais próximas estão muito longe para viagens interestelares. Mas há outros problemas com viagens espaciais. Estima- se que existam 100.000 partículas de poeira por quilômetro cúbico de espaço.Viajando à velocidade da luz (186.000 milhas por segundo), um impacto com até mesmo uma dessas minúsculas partículas de poeira destruiria uma nave espacial. A um décimo da velocidade da luz, o impacto seria igual a uma explosão de quase dez toneladas de TNT. Baseando-se apenas nesses fatos científicos, sem sequer considerar todos os outros sobre a verdadeira natureza dos OVNIs, a viagem espacial por algumas naves alienígenas é extremamente improvável. \r\n \r\n As condições fora da Terra são muito mais destrutivas do que a maioria das pessoas pensa.Por exemplo, a exposição prolongada aos raios cósmicos no espaço pode ser fatal. Há também gases venenosos, radiação mortal, explosões gigantescas, forças gravitacionais extremas e a falta de atmosferas adequadas e elementos químicos para a vida existir. Apenas os extremos de temperatura no espaço sideral tornariam quase qualquer forma de vida incrivelmente quente ou tão fria, seria inteiramente rígida, quebradiça e morta. \r\n \r\n O Dr. Vallee sustentou que, com base nas descrições de muitas pessoas que afirmavam ter sido abduzidas por alienígenas de OVNIs, seus corpos nunca poderiam sustentar os rigores das viagens espaciais.Vallee afirmou: 'a estrutura do corpo humanóide dos alegados' estrangeiros 'não é susceptível deter originado em outro planeta e não é biologicamente adaptada para viagens espaciais'. Vallee listou isso como uma das principais razões que os OVNIs não eram ETs.
 Será que as alienígenas são bonitinhas?
 >>27330738 \r\n O Anticristo foi João Paulo II, todas as profecias se cumpriram nele.
 >>27330740 \r\n Todo parênquima paliçádico de ufo tem esse cara. \r\n Deveria ser banido por forçação.
 >>27330740 \r\n Já vou parar, só falta algumas citações. Continuem conversando entre si.
 Estou mais perdido que cego em tiroteio. O que seria a ideia do Anticristo?
 >>27330755 \r\n Não pode falar mal do demônio cabeçudo que o ateu já fica com a macaca.
 >>27330744 \r\n Essa é uma raça do planeta regida por Emerson Eduardo Rodrigues Setim, o Ashtar Sheran da pedofilia intergalática.
 >>27330764 \r\n Aposto que acredita em terra plana também.
 Anões, falem sobre o Blue Beam.
 >>27330778 \r\n Não, tenho certeza absoluta que a Terra é redonda.
 >Astarote/Istar/Inana/Astarte \r\n >nome de demônio e de deuses e deusas pagãs \r\n >Ashtar Sheeran \r\n (((Coincidência))).
 >>27330779 \r\n Esse projeto é uma farsa.
 >>27330755 \r\n Secundo, sempre as mesmas merdas do Dr. Hynek. Nem o próprio Hynek acredita nas teses dele.
 >>27330413 \r\n >>27330413 \r\n >>27330413 \r\n >>27330413 \r\n >>27330413 \r\n >há uns 10 anos atrás lei matéria oficial sobre 'smart dust' \r\n >'chemtrails são nanopartículas que permitem identificação por meio da tecnologia 5G' \r\n \r\n Nós já perdemos, não importa o que façamos. O negócio é fechar com eles e viver feliz do jeito que dá.
 >>27330798 \r\n Explane.
 >>27330238 \r\n É verdade. \r\n \r\n O Anticristo será adorado por todas as pessoas, em razão dos sinais fodoresos que ele empreendará à vista dos homens. Momento esse em que será pública a adoração a própria Serpente, atirada na terra, cheio de ira sabendo que pouco tempo lhe resta.
 >>27330812 \r\n http://tonocosmos.com.br/desfazendo-os-mitos-sobre-o-projeto-blue-beam/ \r\n É recente. Sempre acompanho esse blog.
 >>27330805 \r\n >leio matéria \r\n Fix.
 >um monte de seitinha fanática por ET \r\n >usam símbolos ocultistas \r\n >selo de salomão na cara dura 
 Sou socorrista em uma base militar em algum lugar aqui do brasil que não posso falar onde se encontra. \r\n \r\n Em 2014 aconteceu um caso deveras interessante durante meu turno, na noite de um certo dia, apareceu uma luz sobre a base, ela andava pra la e pra cá, como se tivesse espionando a base, em certo momento a luz que era laranja, parou sobre o prédio do comandante da base e começou a trocar de cor iluminando todo o prédio. \r\n Depois de algumas horas (me lembro que o evento começou as 23:00) o comandante colocou no ar 3 caças e deu autorização para abater a luz. Os pilotos tentaram algumas vezes se aproximar da luz, mas ela ficava laranja e se afastava dos caças e depois voltava para cima do prédio e começava a piscar e iluminar o prédio novamente. \r\n Até então que misseis foram lançados e abateram aquela porra, no mesmo momento que vimos aquela merda caindo do céu pegando fogo, militares de alta patente nos mandaram pra dentro do complexo de saúde da base e deixou claro que só poderíamos sair de la quando fossemos autorizados. Tal autorização só veio 2 horas da tarde daquele dia. \r\n \r\n Na noite seguinte quando assumi meu turno, povo só falava do acontecido, os 3 pilotos que subiram naquele dia, foram transferidos para lugares diferentes e distante, fomos entrevistados na semana seguinte por militares que queriam saber exatamente o que vimos, cobriram o prédio todo com uma lona preta. \r\n \r\n No mesmo dia do acontecimento, um avião norte americano pousou na base e dizem que levaram o que resto da nave para os Estados Unidos. \r\n \r\n A base fica no meio do nada e tem um cofre de urânio. Quem mora na região conhece tal base.
 Espero que os ayy lmaos tenham algum emprego pra me dar porque tá fornicação companheiro.
 Infarto mata ministro da Defesa do Peru durante visita à base militar \r\n \r\n https://g1.globo.com/mundo/noticia/2019/06/24/infarto-mata-ministro-da-defesa-do-peru-durante-visita-a-base-militar.ghtml \r\n \r\n (((infarto)))
 >>27330851 \r\n Kek.
 >>27330851 \r\n Alckmin do cachimbo, anão?
 >>27330866 \r\n >>27330866 \r\n >>27330866 \r\n >>27330866 \r\n >>27330866 \r\n >>27330866 \r\n >>27330866 \r\n >>27330866 \r\n >>27330866 
 >>27330238 \r\n Aí forçou, anão. \r\n 'A Segunda Guerra Mundial deve ser fomentada, tirando partido das diferenças entre os fascistas e os sionistas políticos. Esta guerra deve ser provocada para que o nazismo seja destruído e que o sionismo político seja forte o suficiente para instituir um Estado soberano de Israel na Palestina […]' \r\n O Fasci Italiani di Combattimento só foi criado em 1919. Como que alguém do ano 1871 previu a origem do fascismo e nacional-socialismo?
 >>27330851 \r\n Ovnis sobe bases com ogivas nucleares são bem comuns em alguns casos eles até desativam a distância. \r\n Eles possuem um interesse nem nossa tecnologia nuclear. \r\n Fale pelo menos o Estado.
 >>27330890 \r\n Esses caras não prevem nada, eles só manipulam o cenário global pra tudo acontecer do jeito que eles querem.
 >>27330895 \r\n >>27330884 \r\n Interior paulista.
 >>27330866 \r\n https://www.alemdaciencia.com/o-suicidio-do-capitao-hollanda/ \r\n (((churrasco no banheiro))).
 O desenho de Lam de Crowley tem uma incrível semelhança com a concepção visual comum do 'Gray ET'. Os Grey Aliens são os alienígenas mais comuns que dizem ter sido vistos por abduzidos de ETs. Os Grays emitem um odor desagradável[enxofre] e às vezes aparecem nus para abduzidos.
 >>27330917 \r\n E quem pode garantir que o Crowley não viu um alien e achou que era demônio? Essa é que é a verdade, demônios são aliens e não o contrário.
 >>27330833 \r\n Kek. \r\n \r\n Se os alienígenas viessem de outra galáxia, teriam que viajar de uma galáxia a pelo menos dois milhões de anos-luz de distância. Mesmo que viajassem à velocidade da luz (186.000 milhas por segundo), levariam dois milhões de anos para chegar à Terra. \r\n \r\n Houve então uma guerra no céu. Miguel e seus anjos lutaram contra o dragão, e o dragão e os seus anjos revidaram. \r\n Mas estes não foram suficientemente fortes, e assim perderam o seu lugar no céu. \r\n O grande dragão foi lançado fora . Ele é a antiga serpente chamada diabo ou Satanás, que engana o mundo todo. Ele e os seus anjos foram lançado à terra. \r\n \r\n Apocalipse 12:7-9
 >>27330910 \r\n >>27330851 \r\n Pirassununga? 
 >>27330950 \r\n Kek, você deve estar se divertindo com o controle de danos deles.
 Na noite de 25 de outubro de 1973, quinze pessoas, incluindo um jovem agricultor da Pensilvânia chamado Steven Pulaski, viram uma bola vermelha brilhante pairando sobre um campo próximo. \r\n Steven pegou o rifle e saiu para investigar. Quando a bola desceu, sua cor mudou de vermelho para branco brilhante. \r\n Sons de gritos podiam ser ouvidos nas proximidades. Duas criaturas apareceram então. Eles tinham olhos amarelo esverdeados e um cheiro de borracha queimando estava ao redor deles. Steven teve a sensação de que as criaturas não eram amigáveis e disparou um tiro de advertência sobre suas cabeças. As criaturas continuaram se aproximando, então Steven disparou diretamente para elas. As criaturas e o objeto brilhante então desapareceram instantaneamente do campo. \r\n Outras testemunhas também ouviram os ruídos estranhos da floresta e notaram as criaturas. Um policial estadual e pesquisadores ufológicos foram chamados para investigar. Na chegada, as pessoas disseram que Steven estava agitando violentamente seus braços e rosnando como um \r\n animal. O cachorro de Steven correu na direção dele e Steven atacou seu cachorro. Steven então fez profecias de desgraça em tom de voz zombeteiro, acompanhado de riso. Steven, em seguida, entrou em colapso e, após um curto período de tempo, caiu em si. O grupo de pessoas presentes durante esses eventos comentou sobre o cheiro nauseante do ENXOFRE que estava presente. Este odor é \r\n uma característica de muitos incidentes OVNI.
 >>27330851 \r\n Todo mundo sabe que é a área 55.
 >>27330950 \r\n Buracos de minhoca.
 >>27330950 \r\n Você é burro de pensar que aliens só conseguem viajar da mesma forma que humanos.
 Xii….
 > Não acredito no governo, o governo mente. \r\n >governo passa informação sobre 'abduções' \r\n > O que a fornicação, eu amo o governo agora! O governo nunca mentiria! \r\n Kek.

 Apague esse parênquima paliçádico, antes que seja tarde.
 >>27330978 \r\n Link:Ficou tão chato por aqui. \r\n Rei Harkinian:Meu menino, está paz é tudo o que os verdadeiros lutam para ter.
 Eu deveria estar estudando para minha prova de quinta-feira, mas não, estou aqui nesse belo parênquima paliçádico. \r\n Por favor, senhores, continuem.
 >>27330980 \r\n Wut?
 >>27330884 \r\n Pirassununga?
 Estou sentindo uma energia estranha nesse parênquima paliçádico.
 >>27330980 \r\n Kek, exato. Sempre perco.
 SAGE!
 >>27331002 \r\n oyyy veyy.

 >>27329954 \r\n >>27330064 \r\n \r\n Por qual motivo vocês acham que seriam abduzidos? com essa sua ignorância é fácil ver que nem com catorze espaço-naves voando encima de suas casas vocês ainda acharia motivos para continuar cético, Ayy nenhum tem a obrigação de fazer você mudar de ideia, que você se fornique.
 >>27331013 \r\n Ria mesmo, este pode ser você na próxima vida, bushido.
 >>27331023 \r\n Nossa, anão, pareceu minha mãe falando.
 >>27331018 \r\n Eles vão ser os primeiros a se desesperar, isso é medo reprimido.
 >>27331036 \r\n Pare de bater punheta e vá escovar os dentes.
 Chan bugado do caralho. Eu ia postar um vídeo que saiu hoje na RT mostrando umas 'nuvens' estranhas que apareceram mas tá dando 'webm inválido' e nem é um webm, é um mp4. Vai tomar no cu, fornique-se essa merda. Sage & hide.
 >>27331040 
 >>27331023 \r\n “E, assim como aos homens está ordenado morrerem uma só vez, vindo, depois disto, o juízo..' \r\n 'Mas ai daquele que trai o Filho do homem! Melhor lhe seria não haver nascido'
 >0:22 
 Acho difícil ser exatamente no dia 20, mas quem sabe.
 >>27331066 \r\n Vade Retro Satana! 
 >>27331092 \r\n Chora mais.
 Deve-se notar que os casos de possessão demoníaca também são frequentemente caracterizados por cheiros horríveis, incluindo odores do tipo enxofre. Whitley Strieber afirma ter tido experiências reais de abdução por seres alienígenas 'em um nível não físico' em mais de uma ocasião. Ele escreveu sobre algumas de suas experiências em seus livros mais vendidos, Comunhão e Transformação. Whitley Strieber: “Eu diria que fui agredido por algo do desconhecido, em vez de possuído por ele. Espero nunca ter sido possuído por isso. Embora existam aqueles que discordam de mim … Depois do que aconteceu comigo (a experiência da comunhão), decidi que seria uma boa idéia aceitar a idéia do diabo apenas no caso de isso ser o que eu vi ”. \r\n \r\n Strieber descreveu essa experiência quando afirma que foi 'transportado de volta no tempo' e descreveu um dos seres como 'o que parecia ser quase um demônio com um rosto estreito e olhos escuros e oblíquos'. \r\n \r\n Strieber: “medos terríveis correram através de mim: eles eram predadores e eles estavam indo para comer nossas almas; Eles eram demônios e iam me arrastar para o inferno. \r\n \r\n Strieber: “E diante do grande poder dos visitantes, qual seria o conselho deles? Eu estava sozinho com isso e naquele momento eu estava no inferno. Strieber: “… eu me preocupei que eles viessem me levar. Ou talvez me matassem e comessem minha alma. Strieber: “Cada vez mais eu me sentia como se estivesse entrando em uma luta que poderia ser até mais que vida ou morte. Pode ser uma luta pela minha alma, minha essência ou qualquer parte de mim que possa ter referência ao eterno.Há coisas piores do que a morte, eu suspeitava … Até agora, a palavra demônio nunca havia sido falada entre os cientistas e médicos que estavam trabalhando comigo. E por que deveria ter sido? \r\n Nós estávamos além dessas coisas. Nós éramos um grupo de ateus e agnósticos, muito sofisticados para nos preocuparmos com idéias tão arcaicas como demônios e anjos … Sozinho à noite, eu me preocupava com a astúcia lendária dos demônios … No mínimo, eu estava ficando seriamente louco delirante.' \r\n \r\n Strieber: “Por que meus visitantes foram tão secretos, escondendo-se atrás da minha consciência? Eu só pude concluir que eles estavam me usando e não queria que eu soubesse por que… E se eles fossem perigosos? Então eu era terrivelmente perigoso porque estava desempenhando um papel em aclimatar as pessoas para eles ”. \r\n \r\n Strieber: “Claro que eles eram demônios. Eles tinham que ser. E eles estavam aqui e eu não consegui fugir … Strieber: “… e [eu] senti minha alma sendo levada por um predador espiritual triunfante … Eu me perguntei se eu poderia não estar nas garras dos demônios, se eles não estivessem me fazendo sofrer por seus próprios propósitos, ou simplesmente para o seu prazer. ” Strieber disse que ele podia sentir o cheiro da presença dos 'alienígenas' e eles cheiravam a ENXOFRE.
 >>27331066 \r\n Pra quem assistiu Dark, não tem alguma coisa relacionada à essa data, 20 de julho ou junho?

 >dia 20 de julho chega \r\n >nada acontece feijoada \r\n >'m-m-m-mas, anão, não era o fim, e-era só o começo' \r\n Toda fodendo vez.
 >essa simbologia na cara dura \r\n >o pessoal rivotrillado nos comentários \r\n Melhor linha temporal.
 >>27331139 \r\n Quem está dizendo que vai ter algo em 20 de julho são os espiritas e fedoras, eu lavo minhas mãos.
 Existe algum relato minimamente confiável de contato direto com extraterrestres?
 >>27331139 \r\n Ninguém nunca disse que algo irá acabar dia 20, pare de ser paixão, anão.
 Relatos de raptos por alienígenas dispararam desde o final dos anos 80. O Dr. John Mack, psiquiatra de Harvard, afirmou que acha que de quatro a cinco milhões de americanos acreditam ter sido abduzidos por alienígenas. Aqui está uma breve descrição de algumas das coisas que aconteceram com pessoas que afirkosherm ter sido abduzidas por alienígenas de OVNIs: queimaduras, experimentos médicos, mutilações, cheiros de gás mostarda, aparências grotescas, falsas profecias, mentiras descaradas e mensagens ocultistas. . \r\n Outras pessoas que alegaram encontros com alienígenas disseram que experimentaram coisas como dores de cabeça, tontura, náusea, confusão, desamparo, desespero e várias dores durante o encontro. Alguns abduzidos até morreram ou cometeram churrasco no banheiro após serem contatados por OVNIs ou seus ocupantes. \r\n \r\n Os animais frequentemente dão a impressão de estarem assustados antes e durante os avistamentos de OVNIs. Às vezes os animais ficam assustados ao ponto de se ferirem em seu susto. Objetos inanimados, mais comumente veículos e seus motores, foram desativados e os faróis morrem ou ficaram turvos. Os rádios também cortariam ou exibiriam estática incomum. Em tais casos, os veículos retornaram ao funcionamento normal depois que o OVNI partiu da cena. Esses 'estrangeiros' são demônios e carregam as marcas dos demônios. Aqui estão mais coisas que aconteceram aos abduzidos depois que eles tiveram contato com esses alienígenas. Os alienígenas alteraram a percepção de seus arredores. Os estrangeiros controlariam o que os abduzidos estavam vendo. Eles aparecem sob diferentes formas. Os alienígenas atravessavam paredes e janelas, e às vezes se materializavam e se desmaterializavam diretamente na frente deles. \r\n \r\n Aliens às vezes colocam marcas ou cicatrizes nos corpos das abduzidas. Essas marcas incluíam hematomas, cortes, punções únicas e múltiplas, marcas de garras de três e quatro dedos e triângulos de todo tipo. Falando sobre sequestros, Joe Jordan, diretor da mútua rede de OVNIs, disse: “A semelhança entre a experiência de abdução e a possessão demoníaca [UFO] é muito, muito próxima”. Os abduzidos também relataram serem ridicularizados, e ameaçados por seus captores alienígenas. Alguns disseram que foram submetidos a diferentes tipos de experiências e exames médicos. Tipicamente, atenção especial foi dada à área genital e alguns afirkosherm que sondas genitais e anais dolorosas foram realizadas.
 >>27331165 \r\n >extraterrestres \r\n >relato confiável \r\n \r\n Escolha um, anão!
 >>27331173 \r\n O chico bento disse que os aliens iam viver entre nós, estou na espera dos homens verdes aparecerem aqui em casa.
 Não vai dar em nada, nunca dá em nada. 
 >>27331165 \r\n Não. Só vou acreditar quando acontecer comigo. E eu DESAFIO qualquer alien a vir me abduzir ou ao menos aparecer aqui na minha cara. Vamos lá, covardes, quero ver.
 \r\n >>27331197 \r\n \r\n Quem vai aparecer aí é o capiroto, louco.
 O Dr. John Miller relatou que quando abduzidos perguntavam aos extraterrestres por que procedimentos médicos invasivos e muitas vezes humilhantes estavam sendo realizados, os alienígenas frequentemente respondiam com uma declaração como 'nós temos o direito de fazer isso'. \r\n \r\n As abduzidas foram ameaçadas de que coisas muito ruins lhes aconteceriam se não cooperassem com seus captores alienígenas. Os exames médicos foram realizados pelos alienígenas contra ou independentemente da vontade do abduzido. Esses exames geralmente se concentravam no DotA e na biologia reprodutiva. Alguns abduzidos afirkosherm que os alienígenas também“forçaram” seus abduzidos humanos a terem contato sexual ou relações sexuais. Às vezes os alienígenas falam com os abduzidos. \r\n \r\n Geralmente, os “estrangeiros” questionavam os abduzidos sobre suas práticas sexuais ou sobre a vida na Terra. O escritor de ciência Jim Schnabel vinculou narrativas de abdução alienígena moderna a histórias de casos de possessão demoníaca e feitiçaria do século XVI-XVII, algumas síndromes de possessão de espíritos atuais e abusos sexuais satânicos que tokosherm a atenção de muitos psiquiatras americanos no 1980 e 1990. \r\n \r\n Gwen Dean, uma terapeuta da Califórnia, observou \r\n 44 paralelos entre o abuso ritual satânico (SRA) e abduções por extraterrestres. Ambos se espalharam no final dos anos 70 e início dos anos 80. As vítimas de ambos usam hipnose para recuperar memória suprimida ou perdida. \r\n \r\n Eventos e narrativas explicadas por vítimas da SRA e abduzidos por “alienígenas” apresentam muitas semelhanças. Essas semelhanças incluem como a tabela de exames de alienígenas é semelhante ao altar satânico, e como ambos os fenômenos se concentram no estupro, sexualidade e reprodução.
 >sombras pretas humanóides apareciam quando eu mechia com ocultismo \r\n >apareciam de dia e até na frente de testemunhas andando pela casa \r\n >já vi um OVNI em cima da minha casa e acordei minha familia toda pra ver \r\n Depois que larguei as ocultarias e abraçei a Fé no Senhor Jesus Cristo nunca mais.
 >>27331218 \r\n \r\n É gritante e de muito longe se percebe essa correlação. Excelente posts. \r\n Quem acha diferente só poder ser um debilóide.
 >julho do ano passado \r\n >durante o sono, tenho um pesadelo meio estranho \r\n >nesse sonho, eu estava em casa, a atmosfera era pesada \r\n >começo a ter vários flashes da palavra ESPLENDOR, como em vídeos de hipnose \r\n >essa palavra piscava na minha vista o tempo todo \r\n >essa palavra começa a ser sussurrada no meu ouvido \r\n >começa aparecer escrita em toda parede que olho \r\n >em uma hora do sonho, minha tia me chama pra ver algo no céu \r\n >o céu estava completamente vermelho como sangue \r\n >vejo mais um flash da palavra e acordo suado, com dor de cabeça e cansado \r\n \r\n Algum anão do abismo pode me explicar o que foi isso? Creio que seja relacionado ao tema.
 >>27331262 \r\n Eu tenho quase certeza anão que uma das pessoas que fica controlando danos é aquela paneleira odnista. Mas é só palpite meu.
 >>27331273 \r\n >o céu estava completamente vermelho como sangue \r\n CERN.
 >>27331273 \r\n São parasitas mentais, fuja anão.
 Os patrícios estão acompanhando essa linha temporal através das Santas Escrituras de Deus.
 Finalmente vamos poder usar o /defcon/.
 O astrônomo Carl Sagan também apontou que a moderna experiência de abdução por alienígenas é notavelmente similar às histórias comuns de possessão demoníaca ao longo da história. Falando das semelhanças, Sagan disse: “… a maioria dos elementos centrais do relato de abduções por alienígenas está presente, incluindo não-humanos sexualmente obsessivos que vivem no céu, atravessam paredes, comunicam telepaticamente e realizam experimentos de reprodução no espécime humano.' \r\n \r\n Se os alegados alienígenas têm tecnologia super avançada, por que eles precisariam realizar repetidamente experiências médicas crus em pessoa após pessoa para descobrir o que precisam descobrir? Dr. Jacques Vallee: “O 'exame médico', ao qual se diz que os abduzidos estão sujeitos, muitas vezes acompanhado de manipulação sexual sádica, lembra as histórias medievais de encontros com demônios. Não faz sentido em uma estrutura sofisticada, técnica ou biológica: qualquer ser inteligente equipado com as koshervilhas científicas que os OVNIs possuem estaria em condições de alcançar qualquer um desses supostos objetivos científicos em um tempo mais curto e com menos riscos. ” \r\n \r\n Vallee:“ … abduzidos de ambos os sexos descreveram ter relações sexuais com os alienígenas. \r\n \r\n Vallee: 'Eu apontei no Invisible College que a estrutura das histórias de abdução era idêntica à dos rituais de iniciação ocultos'. Vallee: 'Um paralelo igualmente impressionante poderia ser feito entre os ocupantes de OVNIs e a concepção popular de demônios …' \r\n \r\n Vallee: “O padrão de crença que foi criado em torno das abduções por OVNIs é uma reminiscência das teorias medievais de abdução por demônios, pactos com Satanás … completo com a Marca do Diabo no corpo da bruxa. Como o \r\n sociólogo francês Pierre Lagrange apontou para mim, o único elemento que falta é o familiar - o gato judeu ou a coruja que costumava acompanhar as bruxas! ” O cientista Dr. Pierre Guerin, do Instituto Astrofísico de Paris, disse: 'O comportamento dos OVNIs é mais parecido com a magia do que com a física que conhecemos … os modernos UFOnauts [alienígenas] e os demônios dos dias passados são provavelmente idênticos'.
 Depois que der em feijoada, eu quero ver o malabarismo que esses autistas vão fazer, já até imagino. \r\n >mas, anão, por enquanto é apenas o começo, só colheremos os frutos daqui a 500 anos, então você não pode dizer que eu estava errado 

 >>27331295 \r\n >>27331302 \r\n \r\n Falem mais, por favor.
 >>27331386 \r\n Não existe nada de parasita mental, só estava te ludibriando.
 Bugou aqui, postei a mesma coisa de novo sem querer.
 >>27331348 \r\n >>27331414 \r\n Existe uma teoria de que nós da terra estamos aqui como meio para nos redimir, evoluir e transcender, já alguns aliens não tem como evoluir e estão com a consciência estagnada, então eles vem a terra para estudar e até atrasar o potencial de evolução de consciência.
 >>27331348 \r\n Já disse que demônios é que são aliens, todas as 'possessões demoníacas' são obras de aliens. Os próprios aliens inventaram esse negócio de aliens serem demônios para se safar.
 >>27331438 \r\n Essas teorias vem de espiritismo e outras seitas semelhantes criadas pela Maçonaria que foi criada pelo Judaísmo(Sinagoga de Satanás). A mesma coisa se pode dizer do Gnosticismo que foi criado pelo Judaísmo para destruir o cristianismo.
 >>27331445 \r\n Continue repetindo isso para si mesmo anã, talvez você consiga manter a ilusão por algum tempo ainda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27331348 \r\n Será que seres humanos realmente transam ou transaram com demônios?
 Quando anão com QI de 2 dígitos nessa thread.
 >>27331467 \r\n As abduções só são lembradas através de hipnose, são memórias falsas implantadas na mente da pessoa.
 >>27331438 \r\n Complementando: Não sei até onde ou o quão tal afirmação é verdadeira, nem posso confirmar a veracidade.
 >>27331480 \r\n Bom mesmo é frequentar terreno de Umbanda, anã. Isso sim é ápice do conhecimento humano.
 >>27331460 \r\n Claro, maluco. A verdade está na sua cara, mas continue acreditando em demônios. Não esqueça do dízimo do pastor.
 >>27331486 \r\n Meu cacete é com certeza umas 3 vezes maior que o seu, bushido de merda. E eu lá sou paixão pra ir em terreiro?
 >>27331445 \r\n >aliens \r\n >demonios \r\n >não sendo (((eles))) \r\n Meua migo, os verdadeiros demonio e alien são (((eles))).
 Daqui a pouco a paneleira começa a citar aquele negócio dos lemurianos que a Blavatsky inventou, posso apostar que vai.
 Tem que ser muito paixão para acreditar numa merda dessas.
 >>27331501 \r\n (((eles))) trabalham pro judeu alado.
 >>27331499 \r\n Estou falando com a paneleira especificamente, se a carapuça servir então beleza.
 >>27331507 
 >>27331511 \r\n Então (((eles))), são escravos ((((((deles))))))?
 >>27331525 \r\n Rapaz, se tu já jogou Zelda Majora's Mask os 'aliens' que aparecem lá se chamam (((eles))).
 Extraterrenos são diabos.
 >>27331501 \r\n 'Eu te entrego adeptos da sinagoga de Satanás, desses que se dizem judeus, e não o são, mas mentem. Eis que os farei vir prostrar-se aos teus pés e reconhecerão que eu te amo.' \r\n Apocalipse, 3
 >>27330224 \r\n >'her, hum… veja bem, a d-data limite é simbólica… hum… a mudança a partir de hoje será gradual, não é do dia pra noite e… já estou sentindo que as coisas estão mudando, hehe, é s-simbólico…' \r\n Mas é exatamente isso que Chico e os espíritas dizem. Quem está forçando hurr aliens ou apocalipse vai se decepcionar duro. \r\n \r\n A data limite não é fim do mundo, autistas.
 Existem demônios no Inferno, demônios aqui entre nós e demônios do ar(potestades do ar). Aliens sã apenas potestades do ar.
 No dia 28 de julho de 1971, o médium Chico Xavier fez uma previsão com data de validade, ao vivo, no programa Pinga-Fogo(veja vídeo abaixo editado por Nuno Emanuel/Portal Despertar), de grande audiência na época. A profecia tinha a ver com a chegada do homem à Lua, no dia 20 de julho de 1969. Segundo Chico, naquele dia, entidades tinham se reunido e decidido dar o prazo de 50 anos para a humanidade. Se Estados Unidos e a extinta União Soviética não deflagrassem uma guerra atômica, vencido o prazo de cinco décadas a Terra e seus habitantes viveriam uma nova era, inclusive testemunhando a chegada de extraterrestres. A data-limite está chegando…
 >>27331552 \r\n Não existe inferno.
 >>27331532 \r\n Nunca joguei. Fornicação, kek.
 >>27331547 \r\n Eu não quero ser banido por falar da paneleira, se você acessa esse lugar sabe muito bem de quem estou falando.
 >>27331559 \r\n Quando você estiver lá você irá acreditar.
 >>27331556 \r\n Em 1969 o medo de uma guerra nuclear era enorme. Por que as forças espirituais também tinham tanto receio? \r\n \r\n Por mais de uma vez, ao longo do programa, Chico Xavier manifesta a preocupação de seus guias espirituais com a questão nuclear no planeta Terra. Ele usa termos como “conflito de proporções imensas”, “guerras de extermínio” e “conflito nuclear”, quase sempre associando aos próximos “50 anos”. Infelizmente, muitas pessoas tem predileção pela superficialidade e preferem criticar a questão do prazo, da data, dos 50 anos, ao invés de se ater realmente a questão mais fundamental, que é a preocupação da espiritualidade com o fato de estarmos armados até os dentes. Os críticos da Data-Limite dizem que “espíritos superiores não marcam datas”. Bem, costumo dizer a todos eles que se eu, que sou um espírito inferior, marco datas, não vejo problema algum no fato de espíritos superiores também marcarem. Todo mundo marca datas. Todo mundo estabelece prazos para projetos e realizações. A agenda cósmica e evolutiva não haveria então de estabelecer períodos de avaliação e transformação em seus projetos? É do próprio Chico Xavier a frase: \r\n \r\n “Se não entrarmos numa guerra de extermínio nos próximos 50 anos” (…) \r\n \r\n Não sou eu quem está dizendo. É o Chico. E por tudo o que apresentei aqui, e por muito mais, que sequer caberia em um livro, dou crédito às suas palavras. Mas voltemos à questão fundamental. O primeiro ponto que merece a nossa atenção é a questão nuclear. \r\n \r\n Segundo o Boletim dos Cientistas Atômicos (em estimativa feita pelo jornal Britânico “The Guardian”, em julho de 2009), Reuters e Federação dos Cientistas Americanos, retratado neste gráfico, o arsenal nuclear de destruição em massa das nações da Terra espanta: São ao todo 10.327 ogivas nucleares, cujo poder de detonação varia de 20 t, suficientes para destruir um bairro como o da Liberdade, em São Paulo; à 100 Mt, com poder de destruição para mandar pelos ares toda a região metropolitana de São Paulo, chegando à afetar Santos, Guarujá, Jacareí, Bragança Paulista, Jundiaí e parte de Sorocaba. \r\n \r\n Segundo o ufólogo Ademar Gevaerd declarou em entrevista para o documentário Data-Limite, com um arsenal de 10.327 ogivas nucleares seria possível destruir a Terra pelo menos 80 vezes consecutivas. Não era para menos que os mentores da espiritualidade expressaram sua preocupação com a questão nuclear através de Chico Xavier no programa Pinga-Fogo.
 >>27331568 \r\n Aliás, por que elas têm tanto interesse em nós? Existe uma hierarquia cósmica? Somos importantes de alguma forma? Ou somos vistos como aquelas crianças birrentas que teimam em fazer coisas erradas apesar dos alertas? \r\n \r\n Nós estamos diante de uma das maiores rupturas paradigmáticas de todos os tempos: a espiritualidade já não é mais um domínio religioso. Aos poucos, nós assistimos a espiritualidade ser retirada do contexto religioso para vir ao palco científico do saber humano. E esta chegada está iniciando uma revolução. Quando falamos de seres extraterrestres ou mutidimensionais, precisamos lembrar que a diversidade de expressões e manifestações preenche um espectro bastante amplo, quase tanto quanto o universo. É o mesmo que dizer “os terrestres são assim”. Ora, de quais terrestres você está falando? Dos asiáticos? Europeus? Americanos? Se americanos, da América do Norte, Central ou do Sul? Do sul? De qual país? Do Brasil? Mas do nordeste ou do sul, ou de São Paulo? De São Paulo capital ou interior? Adultos ou crianças? Educados ou analfabetos? Percebe? Não dá pra colocar tudo no mesmo saco e chamar de ETs. Gosto muito do pensamento do pesquisador J. J. Hurtak em entrevista para o documentário No Meio de Nós, quando diz que eles estão interessados em nós porque somos parte da família cósmica. Bilhões de watts de evolução podem ser encontrados onde quer que olhemos no universo com telescópios. Nós compartilhamos, essencialmente, como humanos microcósmicos, o macrocósmico ABC da vida. São as consciências mais elevadas da inteligência universal que são atraídas para os humanos neste berçário da evolução. Eles estão aqui para nos dar os primeiros ensinamentos agora que o mundo está indo além da tecnologia da morte para a cultura da paz.
 >>27331552 \r\n Sai do chan, Daniel Mastral
 >>27331572 \r\n Ou os espíritos estavam mais preocupados com os efeitos no universo causados pela destruição em massa? \r\n \r\n Ambos. Somos todos um, e estamos todos interconectados. O isolamento e o individualismo são uma ilusão. \r\n \r\n Quem são as entidades que se reuniram no dia 20 de julho de 1969 e deram o prazo de 50 anos para os seres humanos? \r\n \r\n São seres cósmicos superiores, que colaboram com o governador espiritual da Terra, Jesus, para a sua evolução. \r\n \r\n Mas são entidades espirituais ou extraterrestres? Ou os dois? \r\n \r\n Considerando o nível de evolução e a natureza destes seres, podemos dizer que os termos “espiritual” e “extraterrestre” são extremamente pobres para classificá-los.
 >>27331577 \r\n Famoso quem?
 >>27331579 \r\n EM ESPÍRITO, CHICO XAVIER VISITARÁ JUNDIAÍ EM SETEMBRO DE 2019 \r\n \r\n Por que deram o prazo de 50 anos? Por que não 40? Ou 100? \r\n \r\n Devido a transição planetária, natural e irrefreável, pela qual nosso planeta está passando. Estamos na transição de uma era para outra e o prazo casa com esse ápice. \r\n \r\n Estamos bem próximos de julho de 2019 sem uma guerra nuclear. E o mundo viu avanços, principalmente na ciência/tecnologia, assombrosos. Há uma relação do tipo: vocês estão indo bem, então podem aprender isto e mais isto? \r\n \r\n Toda transição planetária é marcada pela encarnação de espíritos mais adiantados que levam a ciência humana a novos patamares, por isso a correlação é inegável. \r\n \r\n Achavam que o mundo acabaria em 2000. Idem para 2012. Se nada mudar na data profetizada por Chico Xavier, se continuarmos sendo seres egoístas, dispostos a destruir o planeta (sem contudo deflagrar uma guerra mundial), o médium ficará desacreditado? \r\n \r\n Não, aliás, não tem nada a ver uma coisa com a outra. Chico nunca disse nada sobre FIM DO MUNDO. É só prestar bem atenção no documentário Data-Limite ou ler o livro de mesmo título. \r\n \r\n Se tudo o que ele falou se confirmar, os avanços que os seres humanos vivenciarão serão imediatos? Ou também há um prazo a contar a partir de julho de 2019? Os encarnados hoje verão as mudanças ou só as próximas gerações? \r\n \r\n Nada é imediato, tudo é gradual. O que se ele anteviu foram avanços vertiginosos. Se você parar para lembrar do seu primeiro modelo de celular e do seu aparelho atual, vai ver que isso já está acontecendo… \r\n \r\n O encontro de vocês, em setembro, em Jundiaí, terá estas novas influências(caso não ocorra nenhuma guerra nuclear até lá)??? É esperado que vivenciem algo diferente, hoje inexplicável? \r\n \r\n O Encontro Nacional dos Amigos de Chico Xavier debaterá sobre o futuro, a partir da obra dele. Por isso o tema Chico Xavier e a construção do novo mundo. Será um encontro para o qual esperamos 5.000 pessoas, e isso, por si só, já será algo bem diferente! \r\n \r\n Share
 Em Êxodo, capítulos 7 e 8, vemos que Deus permitiu que o diabo imitasse alguns dos milagres de Deus para enganar as pessoas. O diabo foi autorizado a fazer mudanças físicas nos elementos materiais. \r\n \r\n Os anjos são seres espirituais muito poderosos que podem: \r\n \r\n Interagir com as pessoas e até mesmo matá-los (Gênesis 16, 9, Gênesis 19, 15, 1 Crônicas 21, 15, João 20, 12). \r\n Aparecem como seres humanos sem serem detectados por pessoas (Gênesis 19, 1-17, Hebreus 13, 2). \r\n Aparecem como seres brilhantes que aterrorizam aqueles que os vêem (Mateus 28, 2-5). \r\n Aparece nos sonhos do povo (Mateus 1, 20-24). \r\n Aparecem aos animais, sem serem vistos pelos humanos (Números 22, 21-27). \r\n \r\n Anjos podem assumir diferentes formas e figuras. Faz sentido, portanto, que se os demônios são anjos caídos, eles possuem muitas das mesmas habilidades que os anjos bons e fiéis descritos na Bíblia. Muitas pessoas que dizem ter tido encontros com alienígenas descreveram uma aparência semelhante à de um réptil. É muito interessante que quando Satanás apareceu a Eva no Jardim do Éden, ele apareceu na forma de uma serpente (um réptil). Quando alguém ouve a palavra réptil, a primeira coisa que vem à mente é uma cobra.
 >>27331602 \r\n Diabo não existe, anão.
 >>27331584 \r\n Puta merda, esse fodendo parênquima paliçádico.
 >>27331582 
 >>27331584 \r\n O espírito não volta após a morte, vai é um demônio se passar por Chico Xavier.
 >>27331584 \r\n >resolve visitar a Terra \r\n >vai pra fodendo JUNDIAÍ \r\n \r\n Kek.
 >>27331611 
 Menos de 30 dias…

 >>27331642 
 >>27331639 \r\n Tem putas gostosas lá.
 >>27331651 \r\n 'Nossa Senhor' = diabo enganando o Chico.
 O livro “Não será 2012” que é acompanhado de uma coletânea de diversos artigos de Chico Xavier, foi lançado em 2011, com a intenção de divulgar a data limite do Velho Mundo, o nosso mundo, datada de 50 anos após o homem pisar na Lua. E apesar de não ser a intenção dos organizadores, o livro começou a ser tratado como a profecia de Chico Xavier para 2019 mas, por alertar a população do que já havia sido informado cerca de 40 anos antes, logo após alcançarmos o que, até então, parecia impossível, chegando até a Lua e ampliando nossos limites. Confira mais sobre essa promessa! \r\n \r\n A profecia de Chico Xavier \r\n De acordo com a profecia de Chico Xavier para 2019, os seres angélicos, ao ver o homem chegar à Lua, estavam preocupados com a influência negativa da humanidade ao Universo e que Jesus teria intervindo ao nosso favor, pedindo que o prazo, para que nos corrigimos, fosse aumentado em mais cinquenta anos. \r\n \r\n Então, a partir de julho de 1969, teríamos o prazo de até julho de 2019 para mostrarmos que não somos uma ameaça para todo o plano do universo ou a própria Terra nos castigaria com desastres naturais para que limpasse toda a energia negativa do planeta e que nos amadureceu o suficiente para que pudéssemos continuar povoando-a com responsabilidade. \r\n \r\n Aproveite e confira também a poderosa oração de Chico Xavier \r\n A profecia de Chico Xavier é marcada de 50 anos após o homem pisar na Lua \r\n Chico Xavier garantia que era porque, alcançando lugares já não mais em nosso planeta, para o mundo espiritual significa que o homem seria uma ameaça também para o resto do sistema solar e, futuramente, para o restante do universo. \r\n \r\n Chico Xavier, em 1969, fez um pronunciamento informando que foi dado um prazo de 50 anos para nos ajustarmos, sem guerras e conflitos, ou o mundo seria obrigado a pagar por sua ganância e malícia. Qual seria, então, o preço que teríamos que pagar, se não conseguirmos consertar o comportamento conflituoso de nossas nações? \r\n \r\n A então chamada profecia de Chico Xavier para 2019 dizia que o mundo entraria em caos com diversos desastres naturais de magnitudes jamais vistas: tsunamis, vulcões, terremotos, furacões. Tudo para tentar minimizar as divergências terrestres e, mais uma vez, corrigir nosso mal comportamento. Países que já sofrem com esse tipo de desastre seriam devastados ao limite. \r\n \r\n Ainda dizia que havia a possibilidade do mundo entrar em uma III Guerra Mundial, essa com armas nucleares e resultados desastrosos, mas que seria finalizada pela revolta da natureza em tanto descaso pelo planeta, não por armas. \r\n \r\n Veja as mensagens e frases especiais de Chico Xavier \r\n E como ficaria Brasil neste cenário apocalíptico? \r\n O Brasil está em uma situação otimista, de acordo com a profecia de Chico Xavier para 2019. Já que nosso país não sofre com desastres naturais, seria um dos poucos países que menos sentiria os efeitos dos castigos do fim do mundo, servindo como abrigo para povos de outros países que foram devastados. Povos da América do Norte, Europa e dos nossos vizinhos latinos viriam se abrigar em nossas terras abençoadas. \r\n \r\n Isso não seria negativo para nós. Com tantos povos vivendo em um único território, desavenças seriam resolvidas com trocas de ensinamentos e o Brasil se desenvolveria muito mais rápido em diversos aspectos, e sem os gastos com reconstrução de cidades, já que pouco seria devastado. \r\n \r\n Porém, com tantas civilizações vivendo em um país tão vasto, ele acabaria se dividindo em quatro. A maioria da população brasileira ocuparia a região sudeste e central do país, e as outras partes se dividiriam em populações de outras nacionalidades. \r\n \r\n Há boas notícias na profecia de Chico Xavier? \r\n Chico Xavier também afirmava que a partir de 2019, várias doenças poderiam ser curadas a partir de uma única cura, criada por meio de pesquisas e da intervenção divina. Outras civilizações buscariam, então, entrar em contato conosco, vendo que não seríamos mais um povo tão hostil. \r\n \r\n Pouco tempo nos falta até a data limite de julho de 2019. Será que conseguimos convencer os seres angélicos de que merecemos viver no planeta Terra? Os conflitos políticos e religiosos que nosso planeta está enfrentando poderiam nos levar à uma III Guerra Mundial e ao inevitável roteiro da profecia de Chico Xavier para 2019? \r\n \r\n Essas são dúvidas que só o tempo pode nos responder, mas devemos começar o quanto antes a fazer nossa parte para a diferença! Trate com amor ao próximo, promova gentileza e talvez teremos uma chance.
 >>27331642 \r\n Sim, vou comer nesse sábado.
 >>27331674 \r\n Chico Xavier também afirmava que a partir de 2019, várias doenças poderiam ser curadas a partir de uma única cura, criada por meio de pesquisas e da intervenção divina. Outras civilizações buscariam, então, entrar em contato conosco, vendo que não seríamos mais um povo tão hostil. \r\n \r\n Pouco tempo nos falta até a data limite de julho de 2019. Será que conseguimos convencer os seres angélicos de que merecemos viver no planeta Terra? Os conflitos políticos e religiosos que nosso planeta está enfrentando poderiam nos levar à uma III Guerra Mundial e ao inevitável roteiro da profecia de Chico Xavier para 2019? \r\n \r\n Essas são dúvidas que só o tempo pode nos responder, mas devemos começar o quanto antes a fazer nossa parte para a diferença! Trate com amor ao próximo, promova gentileza e talvez teremos uma chance.
 >>27331669 \r\n Tem alguém no seu lado direito, anão.
 >>27331621 \r\n >não conseguiu salvar a vida do filho viado suicida \r\n >quer fazer videos de ajudar as almas alheias \r\n \r\n Deveria ter sumido filho do fogo.
 'Lucifer, o portador da Luz! Nome estranho e misterioso a dar ao Espírito das Trevas! Lucifer, o Filho da Manhã! É ele que traz a Luz e que com seus esplendores intoleráveis, cega as almas frágeis, sensuais e mesquinhas? Não duvides!' [Albert Pike, Moral and Dogma of The Ancient and Accepted Scottish Rite of Freemasonry, pg 321, Décimo Nono Grau, Grande Pontífice; ênfase adicionada] \r\n \r\n 'Chegou o dia em que o Companheiro Maçom precisa conhecer e aplicar seu conhecimento. A chave perdida para esse grau é o domínio das emoções, que colocam a energia do universo a sua disposição. Só se pode confiar grande poder aos homens que provaram sua capacidade de usá-lo de forma construtiva e altruísta. Quando o maçom aprende que a chave para o guerreiro é a aplicação correta do dínamo do poder da vida, ele aprendeu o mistério da sua Arte. As energias ardentes de Lucifer estão em suas mãos, e antes que ele dê o passo para a frente e para cima, precisa provar sua capacidade de aplicar corretamente a energia. Precisa seguir os passos de seu antepassado, Tubalcaim, que com a força poderosa do deus da guerra forjou de sua espada um arado.' [Manly P. Hall, Trigésimo Terceiro Grau, K. T., The Lost Key of Freemasonry or The Secret of Hiram Abiff, Prefácio de Reynold E. Blight, Trigésimo Terceiro Grau, K. T., Ilustrações de J. Augustus Knapp, Trigésimo Segundo Grau, Macoy Publishing and Masonic Supply Company, Richmond, Virgínia, pg 48, ênfase adicionada] \r\n \r\n No entanto, as revelações desse parágrafo ainda não acabaram. Observe que Hall faz referência a Tubalcaim. Vamos revisar essa frase, pois também revela Satanismo. O maçom precisa 'seguir os passos de seu antepassado, Tubalcaim, que com a força poderosa do deus da guerra forjou de sua espada um arado.' No Masonic Quiz Book [Livro Maçonico de Perguntas], existe a seguinte pergunta: 'Quem foi Tubalcaim?' Resposta: 'É o Vulcano dos pagãos.' [William P. Peterson, Editor, Masonic Quiz Book: 'Ask Me Brother', Chicago, Charles T. Power Company, 1950, pg 18, 88, 131, 213; encontrado também em John Yarker, The Arcane Schools: A Review of their Origin and Antiquity: With a General History of Freemasonry and Its Relation to the Theosophic Scientific and Philosophic Misteries, Belfast, Irlanda, William Tait, 1909, pg 30; também encontrado em A. R. Chambers, Editor, Questions and Answers, 1972, pg 237; também encontrado em Malcom Duncan, Duncan's Ritual of Freemasonry, New York, David McKay Company, terceira edição, pg 94]. \r\n \r\n 'Vulcano era a deidade do sol que estava associada com o fogo, trovões, relâmpagos [e a metalurgia]. O festival em sua honra chamava-se Vulcâneo, em que sacrifícios humanos eram oferecidos. [Percival George Woodcock, Short Dictionary of Mythology, Nova York, Philosophical Library, pg 152]. De acordo com Diel, ele tem um relacionamento familiar com o Diabo cristão.' [J. E. Cirlot, traduzido por Jack Sage, A Dictionary of Symbols, Nova York, Dorset Press, 1991, pg 362]. 'É fascinante saber que ele casou-se com Vênus, outro nome para Lucifer ou o Diabo.' [Woodcock, op. cit, pg 150-51, ênfase acrescentada] \r\n \r\n Baphomet – 'Os gnósticos sustentavam que ele [o agente universal] compunha o corpo ígneo [respeitante ao fogo] do Espírito Santo, e era adorado nos ritos secretos do Sabá ou do Templo sob a figura hieróglifa do Baphomet ou o bode hermafrodita de Mendes.' [Pike, op. cit. pg 734, Ensinos do Vigésimo Oitavo Grau; ênfase adicionada] \r\n \r\n No livro Masonic and Occult Symbols Illustrated, o Dr. Burns diz, 'Em um livro sobre feitiçaria, The Complete Book of Withcraft and Demonology… a legenda diz que ele é 'o deus cornífero dos feiticeiros, o símbolo do DotA encarnado'' [pg 51]. Observe ainda que o Baphomet está fazendo o sinal da tríade do Diabo com sua mão sonserina. 'Baphomet é também conhecido como bode sabático, em cuja forma Satanás deve ser adorado nos sabás dos feiticeiros.' [Frank Gaynor, Dictionary of Mysticism, Nova York, Philosophical Library, 1953, pg 24]
 >2019 \r\n >finalmente arrumo um emprego \r\n >finalmente arrumo uma fruta, danificada e rivotrilada igual eu \r\n >finalmente começo a lucrar com investimentos diversos \r\n >finalmente perto de ganhar algo de extrema importância na faculdade \r\n >finalmente estudando e me dedicando em tudo que faço \r\n >finalmente me conectando com Deus \r\n <inventam que agora o mundo vai acabar \r\n Vão tomar no cu, caralho!
 O chico não era espírita? O espiritismo não é uma reinterpretação particular do evangelho? Por que então ele nada, ou não se baseia em apocalipse? \r\n \r\n Vi uma besta que saía do mar. Tinha dez chifres e sete cabeças, com dez coroas, uma sobre cada chifre, e em cada cabeça um nome de blasfêmia. \r\n A besta que vi era semelhante a um leopardo, mas tinha pés como os de urso e boca como a de leão. O dragão deu à besta o seu poder, o seu trono e grande autoridade. \r\n Uma das cabeças da besta parecia ter sofrido um ferimento mortal, mas o ferimento mortal foi curado. Todo o mundo ficou koshervilhado e seguiu a besta. \r\n Adoraram o dragão, que tinha dado autoridade à besta, e também adoraram a besta, dizendo: 'Quem é como a besta? Quem pode guerrear contra ela? ' \r\n À besta foi dada uma boca para falar palavras arrogantes e blasfemas, e lhe foi dada autoridade para agir durante quarenta e dois meses. \r\n Ela abriu a boca para blasfemar contra Deus e amaldiçoar o seu nome e o seu tabernáculo, os que habitam no céu. \r\n Foi-lhe dado poder para guerrear contra os santos e vencê-los. Foi-lhe dada autoridade sobre toda tribo, povo, língua e nação. \r\n Todos os habitantes da terra adorarão a besta, a saber, todos aqueles que não tiveram seus nomes escritos no livro da vida do Cordeiro que foi morto desde a criação do mundo. \r\n Aquele que tem ouvidos ouça: \r\n Se alguém há de ir para o cativeiro, para o cativeiro irá. Se alguém há de ser morto à espada, à espada haverá de ser morto. Aqui estão a perseverança e a fidelidade dos santos. \r\n Então vi outra besta que saía da terra, com dois chifres como cordeiro, mas que falava como dragão. \r\n Exercia toda a autoridade da primeira besta, em nome dela, e fazia a terra e seus habitantes adorarem a primeira besta, cujo ferimento mortal havia sido curado. \r\n E realizava grandes sinais, chegando a fazer descer fogo do céu à terra, à vista dos homens. \r\n Por causa dos sinais que lhe foi permitido realizar em nome da primeira besta, ela enganou os habitantes da terra. Ordenou-lhes que fizessem uma imagem em honra da besta que fora ferida pela espada e contudo revivera. \r\n Foi-lhe dado poder para dar fôlego à imagem da primeira besta, de modo que ela podia falar e fazer que fossem mortos todos os que se recusassem a adorar a imagem. \r\n Também obrigou todos, pequenos e grandes, ricos e pobres, livres e escravos, a receberem certa marca na mão sonserina ou na testa, \r\n para que ninguém pudesse comprar nem vender, a não ser quem tivesse a marca, que é o nome da besta ou o número do seu nome. \r\n Aqui há sabedoria. Aquele que tem entendimento calcule o número da besta, pois é número de homem. Seu número é seiscentos e sessenta e seis. \r\n \r\n Apocalipse 13:1-18
 Thoth – 'O primeiro Hermes foi a Inteligência ou Palavra de Deus. Movido por compaixão pela raça que vivia sem lei… Deus enviou ao homem, Osíris e Ísis, acompanhados por Thoth, a encarnação ou repetição terrestre do primeiro Hermes; que ensinou aos homens as artes, a ciência, e as cerimônias da religião; e depois subiu aos Céus ou até a Lua.' [Pike, Morals and Dogma, pg 255, Décimo Sétimo Grau, Cavaleiros do Oriente e do Ocidente; ênfase no original]. \r\n \r\n A fundadora da Casa da Teosofia, Helena Petrovna Blavatsky, cujos livros foram todos escritos por seus espíritos-guia, em uma forma que chamamos de Escrita Automática [Psicografia] associa Thoth para nós. '…Hermes, o deus da sabedoria, também chamado de Thoth, Tat, Seth, e Satã; e que era, além disso, quando visto sob seu aspecto ruim, Tífon, o Satanás egípcio, que também era Seth.' [Helena P. Blavatsky, Isis Unveiled [Ísis Sem Véu], Vol. 1; Ciência, Trow's Printing and Bookbinding Company, pg. 554, XXXIII; ênfase adicionada] \r\n \r\n Acho muito interessante que Blavatsky, como Anton LaVey na Bíblia Satânica, não tenha dificuldades em associar o nome infernal Thoth com Satanás, e especialmente com o Satanás egípcio! Lembre-se das palavras de Pike, citadas no início, que 'a Maçonaria é idêntica aos mistérios antigos'! Essa afirmação significa que os maçons acreditam no mesmo que era ensinado em todos os Mistérios Antigos e adoram ao mesmo deus, Satanás, só que sob diferentes nomes. \r\n \r\n Como a senhora Blavatsky mencionou outro nome infernal, Tífon, e o identificou como o Satanás na mitologia egípcia, vamos revisar Albert Pike novamente, e descobriremos que a Maçonaria também reverencia a Tífon. \r\n \r\n Tífon – 'Osíris era o filho de Hélios (Phra) o 'rebento divino nascido com a aurora' e ao mesmo tempo uma encarnação de Kneph ou Agathodaemon, o Espírito do Bem, incluindo todas suas possíveis emanações, físicas ou morais. Ele representava em uma forma familiar o aspecto beneficente de todas as mais elevadas emanações e nele foi desenvolvido o conceito de um Ser puramente bom, de modo que foi necessário criar outro poder como seu adversário, chamado Seth, Baby, ou Tífon para corresponder às influências injuriosas da Natureza.' [Pike, op. cit. pg 588, Ensinos Para o Vigésimo Oitavo Grau, Cavaleiro do Sol, ou Príncipe Adepto].
 >>27331721 \r\n O mundo não vai acabar, macaco. A não ser que façam uma guerra até 20 de julho.
 >>27331721 \r\n Ela faz DotA com trackpad?
 Nestes símbolos, o Pentáculo da Grifinoria envolvido pelo círculo mágico é Lucifer - o deus do bem - com uma ponta voltada para cima e duas para baixo; o Pentáculo da sonserina, que também está envolvido pelo círculo mágico, é Satanás - o deus do mal - com duas pontas para cima e uma para baixo. Esses símbolos ilustram exatamente o que Albert Pike está falando no parágrafo acima! Ele diz que o deus maligno, a quem chama de Seth, ou Tífon [Tífon é listado na Bíblia Satânica de Anton LaVey como um dos nomes infernais de Satanás] é o adversário do deus do bem, Osíris; portanto, Pike está dizendo que Osíris é Lucifer, uma conclusão coerente com o resto do reino ocultista. \r\n \r\n [Os símbolos acima foram tirados de: Arthur Edward Waite, The Misteries of Magic: A Digest of the Writings of Eliphas Levi [Os Mistérios da Magia: Digesto dos Escritos de Eliphas Levi], Chicago, DeLaurence, Scott and Company, edição de 1966, 1909, pg 223 - Nota: Waite é um autor maçom! Encontrado também em D. Duane Winters, A Search for Light in a Place of Darkness: A Study of Freemasonry, pg 69]
 >>27331721 \r\n Ela é um alien disfarçado.
 >>27331726 \r\n TAVA DEMORANDO PRA CHEGAR O CRENTE!
 >>27331762 \r\n Kek, o anão namora um demônio vestido.
 >>27331772 \r\n Um alien.
 ACHAMOS O ANÃO!
 >>27331806 \r\n Se você acredita em algo, logo você é crente, anão. O burro é você.
 >>27331817 \r\n Xii…
 Na verdade tem duas pessoas defendendo a posição que são demônios, não uma.
 >>27331844 \r\n Problema resolvido, anã.
 Fariam?
 >>27331851 \r\n >>27331860 \r\n Não. Aliens são demônios, apenas aceite. 
 Olha a quebra de anonimato aí, moderação vamos trabalhar.
 >>27331860 \r\n Hoje não.
 Achamos o gatinhofag.
 >>27331888 \r\n Kek, paneleiros espiritas.
 >>27331888 \r\n A cara do bê.
 Eu avisei o parênquima paliçádico inteiro e vocês ficaram me chamando de esquizofrênico.
 >>27331117 \r\n >>27330965 \r\n >>27330742 \r\n >>27330733 \r\n >>27330661 \r\n >>27330596 \r\n >>27330578 \r\n >>27330560 \r\n >>27330549 \r\n Sai do chan, Thoth3126.
 >>27331851 \r\n >>27331860 \r\n Todo mundo que acredita que aliens são demônios é merdalher.
 >>27331888 \r\n >essa flavinha araujo com um grey na foto de perfil 
 >>27331934 \r\n Você não pode impedir o retorno do Rei.
