 Olá anões, me acompanhem nessa jornada incrivelmente entediante de pintar o apartamento para entrega as 19:30 de hoje, sim eu sou um macaco do caralho e fui burro de não aproveitar o meu glorioso fim de semana para pintar essa bosta. \r\n São 35m² divididos entre sala conjugada com cozinha, quarto e um banheiro e sim, eu nunca pintei uma parede. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >pintando sozinho \r\n Caralho, eu não tenho esse tipo de brio. Pagaria alguém pra pintar pra mim.
 >>2732545 \r\n Eu até pensei em contratar alguém mas queriam me cobrar entre 600 e 800 gibeiras, isso fora a tinta. \r\n Sozinho eu gastei 74 em duas latas e outros 21 nos equipamentos restantes.
 >>27325450 \r\n Te quotei errado, desculpe mas a minha mão ta meio suja para operar corretamente o teclado.
 Pare de se distrair, vá trabalhar. No máximo, ponha uma música/podcast que ajuda. \r\n Conselho honesto. 
 >>27325459 \r\n Meua migo, ser pintor dá isso aí tudo?
 >>27325570 \r\n >Meua migo, ser pintor dá isso aí tudo? \r\n \r\n Aparentemente sim, até já desconfiava que seria algo alto por causa dos altos valores cobrados por pedreiros, mas não tanto \r\n . \r\n >>27325541 \r\n Sábio homem, fui tomar um banho para acordar e acabei me atrasando um pouco.
 >>27325435 \r\n Caralho, que chiqueiro! Olha esse piso, meua migo. Você morava onde? Em um cortiço?
 >>27325672 \r\n Deixa de ser viado, não tenho tempo pra passar paninho e óleo de peroba na porra do apartamento.
 Será que o OP já terminou de pintar a parede?
 >>27325435 \r\n \r\n >essa fita crepe fina \r\n \r\n Se tem uma coisa que eu aprendi pintando paredes é a usar aquela fita crepe mais grossa, protege bem mais. \r\n \r\n Enjoe ficar limpando o rodapé.
 Use papelão no chão, EU REPITO! USE PAPELÃO NO CHÃO! Faça os recortes antes de passar o rolo também, se não vai ficar tudo cagado.
 >>27325906 \r\n Você não entende nada.
 Sonhei que conseguia entrar na casinha que eu tinha 'pintado pra entregar' (eu não precisava ter feito isso, podia ter só comprado uma lata de tinta que o dono teria feito, mas o viado da imobiliária ficou cobrando) mas eu fiquei 3 dias pintando aquela merda, no final de cada dia aparecia uma bolha em alguma parede que começava a descascar e eu precisava arrancar e pintar de novo. Essa foi a parte real. No sonho as paredes estavam todas mofadas e podres. \r\n \r\n O jeito certo de fazer isso é arrancando toda a pintura velha primeiro. O próprio dono deveria custear isso, já que você passou meses só dando dinheiro gratuito pra ele, e o apartamento vai ficar dias vazio.
 >>27325734 \r\n >não tenho tempo pra limpar a pocilga onde eu habito \r\n \r\n Pergunta respondida.
 >essa latinha minúscula de tinta branca \r\n >esse rolo com cabo completamente inútil \r\n >esse pincel grosso pra fazer detalhes \r\n >essa fita crepe mal-colocada \r\n >sem escadas \r\n >zero jornais ou papelões \r\n >colocando os recipientes de tinta logo em cima do piso \r\n Isso com uma imagem. OP deve ser um sojado do caralho que está se arrependendo de ter gasto 800 reais em travecos pra enrabar ele ao invés de 800 num Severino que faria o serviço em meio-dia.
 >>27326362 \r\n E parece que ele está pintando com a tinta pura, sem diluir.
 >>27325570 \r\n Deve dar por ser algo muito braçal e cansativo. Um colega meu que dropou a uniesquina foi trabalhar como eletricista com o pai, basicamente trocar espelho da tomada e resistência de chuveiro na casa de velhos e de sojagarotos. \r\n Conseguem fazer de 5 a 8 clientes por dia, todos cobrando no mínimo 80 reais. No mínimo 400 reais por dia, só não trabalhavam aos domingos e tiravam 2k por semana. \r\n \r\n E o burro aqui trabalhando para o senhor Goldenstein para tirar 2200 por mês.
 >>27326412 \r\n Puta merda, eu pensei que ele teria adicionado água na bandeja pra misturar, mas você tem razão. \r\n Bom, pelo menos a diluição dessas tintas base d'água não costuma ser muita coisa, mas deve ter sido uma merda trabalhar com tinta grossa.
 Pintar parede é pescaria.
 >>27326436 \r\n NÃO PINTE PAREDES! 
 >>27326418 \r\n Pintor cobra 600 a 800 reais num local desse tipo por causa dos detalhes. Ficar cuidando pra não pintar fora do lugar é uma merda, gasta muito tempo. Ainda assim, muito careiro. Aqui na minha cidade são 500 reais pra pintar num local em altura e pouco acessíveis, com o cara trazendo escada própria e todos os materiais. \r\n Esse teu colega eletricista faz esses serviços pequenos, mas quando pega uma instalação Severinada que ele não tem como ter segurança alguma, difícil ele cobrar pelo risco que realmente corre. \r\n E o que mais tem são esses serviços pequenos. A meia-hora que tu fica na casa de alguém significa mais de uma hora e meia entre achar a casa, trabalhar, e sair. Por 80 reais, mal paga a gasolina, o carro, etc. Você acha que ele ganha 8k mensal, mas com os custos, tá mais pra 3 a 4k. É bom, não se engane, mas a tendência é o ganho só reduzir conforme ele vai ficando mais lento. \r\n Técnicos de todo tipo tem uma carreira interessante, mas é difícil você conhecer um que realmente vive na excelência depois de velho. Quase todos que conheço são viciados em pinga ou sigarro.
 >>27326436 \r\n >>27326440 \r\n Pintar parede impede que as camadas inferiores se deteriorem, aumentando o tempo de vida da estrutura. A pintura também impede que fungos se instalem, e fungos são 90% do motivo da existência de doenças respiratórias, principalmente alergias. A coloração do ambiente tem impactos profundos no nível de baixa consciência que realmente controla quem você é. \r\n Os anões são danificados porque suas paredes nunca foram pintadas.
 >>27326440 \r\n Pare de esfaquear o cadáver desse meme, criança.
 >>27326469 \r\n >Pintar parede impede que as camadas inferiores se deteriorem, aumentando o tempo de vida da estrutura \r\n Errado. \r\n >A pintura também impede que fungos se instalem \r\n Errado também, até parece que você nunca viu uma parede toda mofada que tem que ser pintada todo ano. Na verdade a tinta fecha os poros da argamassa, fazendo com que a umidade fique acumulada embaixo dela, formando bolhas e fungos. \r\n >A coloração do ambiente tem impactos profundos no nível de baixa consciência que realmente controla quem você é. \r\n Isso é discutível. \r\n >Os anões são danificados porque suas paredes nunca foram pintadas. \r\n É mais provável que sejam danificados porque suas paredes sempre foram pintadas .
 >>27326504 \r\n >errado \r\n Por quê? \r\n \r\n >errado também \r\n >implicando que lavar a parede não é etapa preliminar básica antes da aplicação de uma camada de Suvinil™ Família Protegida \r\n \r\n >isso é discutível \r\n >não discute \r\n \r\n >porque suas paredes sempre foram pintadas \r\n >zero provas 
 >>27326469 \r\n E novamente, nunca é culpa dos folgados filhos da puta sem costumes. A culpa é dos judeus, dos prectos, dos grifinoristas, da soja, do flúor, da parede não pintada…
 >>27326549 \r\n >Por quê? \r\n Por causa do segundo item. \r\n \r\n >implicando que lavar a parede não é etapa preliminar básica antes da aplicação de uma camada de Suvinil™ Família Protegida \r\n E você vai lavar a parede com ácido sulfúrico? Você vai botar a casa inteira dentro de uma autoclave pra matar todos os esporos? \r\n \r\n >zero provas \r\n Aí você tem que provar que os anões sempre moraram em casas sem pintura. As paredes da primeira casa em que eu morei ficavam PRETAS de tanto fungo que criavam, as paredes desse apartamento onde moram também estão ficando pretas de mofo, e as paredes das escadas de incêndio já estão totalmente cobertas por fungos. Por que? Porque a tinta não deixa o concreto/a alvenaria respirar.
 >>27326595 \r\n A presença de umidade dentro da parede é um vício construtivo que a Suvinil™ não tem responsabilidade alguma. \r\n A ocasional presença de fungos após a aplicação de Suvinil™ deve ter tratada imediatamente com novas aplicações de tinta. \r\n >parede \r\n >respirar \r\n Kek.
 >>27326682 \r\n >A ocasional presença de fungos após a aplicação de Suvinil™ deve ter tratada imediatamente com novas aplicações de tinta. \r\n Perdi.
