 O ladrão entra em uma livraria e berra para o vendedor: \r\n - O dinheiro ou a vida! \r\n E o vendedor responde: \r\n - Sabe qual a editora ou o nome do autor?
 Não entendi.
 Previsível.
 Que ladrão seria burro o bastante para tentar assaltar uma livraria? Estão todas falidas.
 O que acontece depois? Você não terminou de contar a história.
 Mais livros menos armas.
 >>27327329 \r\n O vendedor pensou que O dinheiro e a vida! era título de um livro.
 Esse é o reflexo de uma sociedade que explora o trabalhador.
 >>27327385 \r\n Also, a moral da história é que você jamais deve assaltar um vendedor autista.
 Não seria algum desses que o senhor está procurando?
 >e berra para o vendedor \r\n Falso e gay. \r\n Todos sabem da regra do silêncio nas livrarias.
