 ALGUEM SEGURA A MERDERADORA!! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Tá bravo por ter tomado um ban, macaquinho?
 >ban no anão por ter postado tetas da Vadialentina \r\n >ban em quem tenta fornicar a amiguinha youtuber dela \r\n \r\n Realmente, a moderadora hoje está fornicação.
 >>27321039 \r\n Moderação distribuindo marteladas em aborrecentes e paneleiros, que orgulho.
 MERDERADORA GORDA DA TETA MARROM. 
 K-On é uma merda! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27321060 \r\n This.

 >uma muié escolhe o que você deve postar 
 ORGANIZA ORGANIZA!! 

 O que houve?
 >>27321118 \r\n LA CREATURA 
 >>27321117 \r\n >esse queixo e mandíbula \r\n \r\n Tem pênis aí?
 >>27321118 \r\n LA ABOMINACIÓN DE LAS MONTANHAS. 
 >>27321129 \r\n >paneleiros do tuíster convocam raid contra vagabunda \r\n >muitos anões se animam \r\n >moderação apaga o parênquima paliçádico quando percebe que foram paneleiros do tuíster que criaram o parênquima paliçádico \r\n >aparentemente, outros anões ficam com vontade de fazer e criam mais fios, e acabam sendo banidos também \r\n >anões que querem fazer dizem que estão apagando por escravocetismo e mods que apagam dizem que estão apagando por panelismo 
 ALGUÉM SEGURE A MODERADORA! 
 >>27321173 \r\n Não creio que sejam anões criando os fios, os próprios paneleiros se valeram desse discurso de hurr depósito para manterem a raid aqui, nenhum anão pode ser tão burro pra ignorar a panelagem óbvia e continuar apoiando.
 >>27321066 \r\n >>27321118 \r\n \r\n EL OGRO DE LAS AMERICAS 
 >>27321198 \r\n Não dá pra ter certeza, eu acho que são anões. Dá pra distinguir quando é um paneleiro e um anão, acho que quiseram fazer independente dos paneleiros estarem fazendo também ou não.
 >>27321221 \r\n O que só mostra o quão manipuláveis eles são pra cair em conto de paneleiro. Esses cancrosos são os maiores escravocetas que existem, permitem que bostalheres participem de suas panelas e são tão frouxos e inaptos que nem os dados da vadia eles conseguem puxar sem vir aqui implorar pela ajuda do CCfag. Qualquer um que sequer cogite se unir a paneleiros pra qualquer coisa deveria se mandar daqui, é o tipo de decisão que não pode ser revertida.
 >>27321173 \r\n Mas eu achei que os paneleiros do twister eram, na maioria, amiguinhos da moderação.
 >>27321025 \r\n Chegou o CAVALEIRO BRANCO DE MODERADORA .
 >>27321252 \r\n Provavelmente eles só não ligam pro que isso representa pros paneleiros e querem raidar ela independentemente disso. Eu não estava desde o primeiro parênquima paliçádico, mas pelo que estou percebendo é um ou outro que está com essa sugestão de merda de 'se unir' ou 'usar' os paneleiros. A maioria só parece querer ver o circo pegar fogo. Eu não sei, odeio vagabundas mas odeio paneleiros.
 Qual a cor do cu dela?
 >>27321295 \r\n Penso que sejam paneleiros porque o movimento dobrou depois que os fios sobre essa vadia começaram a pipocar no catálogo, além da quantidade absurda de replies em pouco tempo. Seja como for, o estrago na carreira dessa puta já está sendo feito e os fios sobre ela aqui já estão queimados, agora é esperar para ver se dá em alguma coisa e torcer para esses paneleiros não voltarem tão cedo.
 >>27321311 \r\n ESCURO FEITO O CHÃO DE MORDOR 
 >>27321117 \r\n \r\n Caralho! Por que toda vadia bonita é tão complexada e se acha rainha do mundo?
 Sério que vocês acham engraçado ficar repetindo essas coisas sobre a moderadora?
 >>27321039 \r\n >ban no anão por ter postado tetas da Vadialentina \r\n Real ou fotoloja?
 >>27321314 \r\n O que mais me irrita nos paneleiros é que eles devem pensar que são 'exceção'. Igualzinho àquelas vadiazinhas alternativas que acham que não são putas, que são diferentes das outras , eles devem achar que não se enquadram como câncer se imitarem o comportamento daqui. Devem pensar 'os usuários de chan não gostam de paneleiros, mas eu não vou ser câncer, vou ser um bom 'anão' por lá, vou virar um deles'. É a única coisa que consigo imaginar para explicar o porquê eles insistem em ficar aqui sendo que são o maior câncer desse lugar e ninguém os quer aqui. \r\n Se algum deles estiver lendo isso, coloque na sua cabeça que não existe exceção de paneleiro, todos são cancerígenos e são a razão pelo estado deplorável do chan, mesmo os que se passam por anões, mesmo os que não postam e apenas falam sobre no cancro, mesmo você .
 >>27321450 \r\n Secundo. Até diria que esse tipo de paneleiro é mais nocivo ainda que o tipo de paneleiro analfabeto, ao menos esses levam martelada toda vez que tentam postar e voltam pro buraco de onde vieram.
 >>27321481 \r\n E são esses que levam o conteúdo do chan pras panelinhas deles e trazem mais paneleiros pra cá.
 >>27321450 \r\n Eles não se importam, são verdadeiras crianças. \r\n E além do mais, paneleiro é a maior parte da userbase. Eu diria que pra cada 2 anões há 5 paneleiros.
 >>27321568 \r\n Claro. Você fala como se um número exorbitante de gente ainda frequentasse essa joça. Só um cego ainda não percebeu que esse Chan já morreu, e é aí quando começam a surgir esses paneleiros imundos do 'cancro' e 'twister'. Com isso, o único tipo de conteúdo que você vai ver aqui são esses mesmos, ou seja inúmeros e inúmeros fios de que tem haver com 'muié'.
 >>27321608 \r\n >ou seja, \r\n \r\n Fix'd.
 >>27321568 \r\n Depois daquele discord que criaram ficar com mais de 200, 300, 400 ou sei lá quantas centenas de membros, eu não sei nem se são 2 em 5. Um discord específico sobre o chan que tem visivelmente mais membros ativos do que o próprio chan deixa claro a situação em que o recinto se encontra hoje. Eles já são maioria.
 >>27321184 \r\n REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE 
 É complicado, OP.
 Reportado por analfabetismo. Lide com isso.
 Linderadora.
 >>27321873 \r\n >>27321118 \r\n Rapaz…
 >>27321118 \r\n LA MESTIZAJE MALIGNO! 
