 Gatinhos são melhores do que depósitos.
 Mate um gato hoje mesmo.
 Amo gatos, mas muIheres têm uma vantagem: a gente pode transar com elas.
 O queijo do meu pau é melhor que merdalher. \r\n Vou matar todos os gatofags.
 >>27320249 \r\n Vai não.
 >>27320183 \r\n Também podemos transar com gatos, anão. \r\n Lurk moar.
 >>27320249 \r\n Animefag que não é gatofag só pode ser favelado falsefalg.
 Tem que ser muito retardado pra ter animal de estimação em pleno 2019. Só viado, soyboy e bostalher perde tempo com esses lixos.
 Alimentar essas pragas de rua deveria ser crime. \r\n Se for alimentar, pelo menos castre antes.
 >>27320582 
 >>27320555 \r\n t. anão com pasta cheia de foguetões. 
 Sem dúvidas. Pena que não sinto atração sexual por eles.
