 Boa noite, confrades. Estou desempregado, morando de favor e longe dos meus pais, resumindo: estou passando dificuldade. Devido a isso não tenho dinheiro para adquirir uma apostila para a EsSA. Vejo no ingresso ao exército uma solução para meus problemas de independência financeira. Amanhã pela manhã irei ao SINE caçar algumas vagas para nível médio. Enfim, sem me prolongar; Algum dos anões deste recinto.poderia entregar algum apostila completinha para que eu possa estudar no tempo livre? Ou talvez se houver algum anão com dinheiro de sobra que possa me ajudar comprando uma apostila física?
 Deus te ajude, anão.
 >>27322391 \r\n Oro todas as noites para isso, anão. Sei que não sabe quem eu sou, mas espero que me coloque em suas preces.
 Procure no UF55. Tem um parênquima paliçádico sobre isso lá.
 Sinto por você mas não posso fazer nada.
 >>27322426 \r\n Vou sim, amigo. Vou ser um rapaz melhor por nós dois e por quem mais precisar.
