 É possível engordar 2 quilos de um dia para o outro? Antes de ontem eu estava com 75.9, agora fui me pesar e estou com fodendo 77 quilos, mesmo esvaziando o cólon. Preciso de quantos dias de jejum completo para perder 7 quilos?
 Só correr 30 minutos numa esteira. Tudo isso ai é retenção.
 Esses dois quilos são água e bosta.
 Eu costumo perder ~2kg por dia de jejum máximo que eu já fiz foi de 48 horas , provavelmente precisará de 4 dias. \r\n Also, posta mais, você é linda.
 >>27327810 \r\n Jejum a seco?
 Se você comer 2 quilos de comida, certamente.
 >>27327813 \r\n Tem risco de eu ficar com o fíquejim minas gordo, que nem gatinho fica quando entra em jejum? Minha gatinha morreu disso.
 >>27327803 \r\n Adianta se eu tomar cafezinho, que é naturalmente diurético?
 >>27327847 \r\n Adianta, inclusive é interessante postar, nem arruma nada.
 Tá ficando gordinha, hein, anã.
 >>27327845 \r\n Pare de attwhorar no chan, vadia. Você não é especial por ter nascido com buceta, pare de querer afirmar histericamente que possui um pedaço de carne mijada e fétido no meio das suas pernas.
 >>27327818 \r\n Só vento e água. \r\n Qual a tua altura? \r\n >>27327813 \r\n >menos 3 mil calorias pra perder 1kg. E isso nem é exato. Considerando que você seja um homem médio, você perde umas 2,5 mil calorias só de funcionamento do corpo \r\n Eu realmente tenho o metabolismo acelerado, então.
