 Anões, vale a pena se esforçar para passar na EsPCEx? \r\n Como aturar 5 anos em regime de internato (podendo sair apenas finais de semana, isso se não for punido), sem enlouquecer?
 Mas os cadetes também tem férias, anão.
 A cada ano tem férias, e depois de um tempo as coisas vão ficando mais fáceis, anão. Estou inscrito no concurso também, boa sorte. Já servi ao EB. 
 >Anões, vale a pena se esforçar para passar na EsPCEx? \r\n Se for buceta, sim. O que não falta é vadia dadeira perto da Casa Rosa.
