 Os anões pretendem ir no festival Gamer Girl de São Paulo?
 Não.
 Não quero passar 30 anos da minha vida na cadeia, então não.
 >>27326795 
 Fui chamado de doente e virgem só por rir de uma depósito de porra em um joguinho online, então não.
 >anão vai no evento \r\n >chega lá e logo ao entrar faz contato visual com uma vadia sem querer \r\n >vadia começa a gritar histéricamente o acusando de estupro \r\n >anão vai preso, passa 10 anos na cadeia por estupro psicológico \r\n \r\n Apenas um completo idiota iria nisso, OP.
 Não esqueçam de negativar o vídeo caso tenham clicado para assisti-lo.
 Festival de support?
 >>27326807 \r\n Faria duro.
 Sim, e vou levar uma metralhadora com muita munição.
 Não sou pro player de nenhum joguinho mas aposto que consigo derrotar essas vagabundas em qualquer um deles.
 >>27327229 \r\n O melhor é nem abrir. Unlike no vídeo conta o mesmo que Like.
 >>27327275 \r\n >unlike 
