 Com medo de ter meu J7 roubado eu acabei de ativar as localizações da Jewsung e da Jewgle. O que poderia dar errado, anões? \r\n \r\n Qualquer coisa é só ir na delegacia, entrar no site e localizar o celular, indo com os policiais em seguida buscar (moro no Nordeste e não no Rio de Nojeira)
 Reset de fábrica não apaga isso?
 >>27326699 \r\n Bem pensado. Não vi essa informação.
 É real que se houver rastreador os policiais realmente se disponibilizam a ir fazer a busca do aparelho?
 >>27326719 \r\n Depende do estado, creio. \r\n Provavelmente vai ter que rolar um 'fazmerir'.
 >>27326719 \r\n É só procurar PMs, e ainda ficar os incitando: 'nossa cara, que vagabundo, me roubou e tá aqui o endereço dele. Vai ser uma prisão molinha'.
 Só é possível capturar macacos inclusos com esta técnica, anão. \r\n Para que o recurso funcione é necessário: \r\n >que o recurso de geolocalização esteja ativado \r\n >que haja alguma comunicação com a internet ativa \r\n >que o aparelho esteja lidado \r\n Sendo assim, basta o larápio retirar seu chip de operadora ou simplesmente desligar o celular. E convenhamos que todos os macacos já devem saber disso.
 >>27326933 \r\n Ah, pois já que essa merda é fácil assim de ser burlado, nem compensa ser vigiado pelo Google. Estarei deletando as autorizações agora.
 >>27326933 \r\n \r\n Você está superestimando os macacos, kek. O pau que tem é macaco rodando por tirar foto com celular roubado e ir parar direto na nuvem. Imagina desativar localização.
 >usando android \r\n >achando que qualquer negrinho não consiga burlar \r\n \r\n Até Iphone do 7 para trás eles conseguem anão, quer segurança, compre um Iphone XS, se você não tem condições, compre um Nokia velho que nem o bandido queira roubar, quem usa android é favelado que quer ser rico. Classe média aspirante, e vocês só servem para ocupar o espaço que nós patrícios usamos e sujar a porra toda.
 >>27326964 \r\n E você está superestimando o mundo do crime. Tem gente que vive disso, anão, respeite os profissionais.
 Meu amigo foi roubado, um Iphone 8, com a localização do bandido, chegou na polícia e mostrou, seu puliça soltou: \r\n >ai bushido, esse morro a gente só sobe com operação, ninguém vai lá buscar um celular não, compra outro, o pereira tá vendendo o dele, quiser a gente faz no precinho. \r\n Eu juro que o policial teve a cara de pau de oferecer o celular do amigo para compra, e olha que nem moro no merdeste. Essa de localização só serve para alguns casos, o celular dele ou virou um Ipod de luxo ou os bandidos conseguiram desbloquear (e não existe isso de não conseguir, qualquer Hardware pode ter o Software alterado, QUALQUER UM!)
 >>27327025 \r\n Mas aqui na minha região (OP), não tem um lugar que a polícia não vá. A menos que falte vontade mesmo.
 >implicando que a polícia vai subir favela pra recuperar esse celular de merda 
 >>27327084 \r\n Qual cidade você mora? Não duvide do poder do PCC e CV, eles dominam até cidades de interior e certas favelas são inacessíveis para a policia.
