 Podemos ter um parênquima paliçádico sobre o fodendo Cravo? \r\n Claro que sim! Esse instrumento que foi a evolução do Saltério e marcou a idade média, que em sua evolução nos deu o Piano, que até hoje é o maior e melhor instrumento de todos, qualquer coisa que você quer fazer em relação a música, você pode fazer em um piano e mesmo na era digital consegue manter sua relevância. \r\n O Cravo que foi a principal ferramenta dos grandes músicos da história. \r\n Um instrumento belo e moral, onde os Orgãos eram da Igreja, o Cravo era das Cortes, dos sangue azul da sociedade. Sei que estou na hora errada, mas quero fazer um parênquima paliçádico sobre o instrumento mais elite e fornicação da história.
 Não.
 Gosto mais do Órgão, chega a me arrepiar quando vejo videos daqueles enormes nas catedrais. Mais medieval que estes dois, impossível.
 Ouçam esse som, se isso não te deixa completamente anestesiado, você é um subhumano que só sabe ouvir funk, pois seu cérebro subdesenvolvido não consegue entender a complexidade das cordas, volte a seu instrumento de percussão, pois é algo que nossos antepassados macacos faziam.
 >>27326443 \r\n Esses dois intrumentos nos deram a melhor coisa que a música criou na história, Igreja + Cortes, quem mandavam no mundo, quem mantiveram uma sociedade bela e moral, antes de ser corrompida pelos judeus. \r\n Apesar de ser um grande fã do cravo, assumo, não tem nada mais fornicação que aqueles orgãos de igreja, imponentes e gigantescos. 
 >>27326472 \r\n >quem manteve \r\n Fixado.
 OP, apesar de ouvir também o Cravo nas orquestras, não sou fã em particular, porém comecei a ouvir Bach, Mozart, Beethoven, Chopin e derivados. \r\n Minha ansiedade caiu, minha concentração subiu como a porra, indico a todos anões, ouçam isso enquanto lurkam no /b/, estudam, ou fazem qualquer coisa, deixe baixinho lá de fundo, é algo que prometo, mudará a vida de vocês.
 >>27326472 \r\n Tem toda a razão. Eu comecei a assistir Game Of Thrones esta semana, todo aquele ambiente medieval me faz entrar numa espiral, adoro o período, embora seja reconhecidamente difícil. \r\n \r\n Imagina assistir uma missa naquela época, com o órgão ecoando na catedral. Ou mesmo você ser um privilegiado que consiga tocar aquele caralhudo complexo.
 O som desse instrumento me lembrou da soundtrack da cidade de Constantinopla, do jogo Silkroad.
 Se esse instrumento é tão belo e moral assim, então por que o Cravo brigou com a rosa?
 Uma pena que o piano seja tão tecnicamente superior, o som do cravo é bem comfy.
 É um bom parênquima paliçádico.
 NT: instrumentos de corda.



 É popular na minha dimensão.
 Meu nome é Tony, eu construí um instrumento.
 >>27326598 \r\n Assumo que soltei um ar pelo nariz.
 >>27326601 \r\n Não é apenas superior, a manutenção de um Cravo é absurdamente cara.
 >>27326448 \r\n Assistam apartir de 1:08 o vinheteiro explicou isso que você citou, um anão postou isso outro dia. \r\n Nunca tinha pensado antes, realmente percussão é música de gente simplista, gente burra e faz todo sentido!
 >>27326911 \r\n Esqueci de embutir.
 >>27326911 \r\n A partir. \r\n Desculpem pelo erro simplório.
 >>27326920 \r\n >música popularesca é feita para retardado \r\n BASEADO! 
 >>27326724 \r\n O que a fornicação? Que porra é essa?
 >>27326704 \r\n Que lindo! \r\n Pena que esse moço estudou muito mais que qualquer guitarrista, e tem muito menos reconhecimento. A sociedade é uma merda!
 >>27326692 \r\n Baseado!
 >>27326688 \r\n >digital \r\n Para o lixo vai.
 >>27326920 \r\n A música desse cara é uma merda, ele é pretencioso como a fornicação, porém ele tem umas opniões que compartilho, como essa que ele soltou no vídeo.
 Que bom, descobri que é o Cravo que faz o começo dessa música do Stratovarius.
 >>27326911 \r\n Mas cravo e piano são instrumentos de percussão.
 >>27327187 \r\n Nem sei fazer uma piada sobre teu comentário, é tão pescador que peço, apenas ignorem.
 Acho o timbre broxante, por isso não ouço o período barroco.
 Vocês não conhecem música. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=tM0Y1Ajqq7g \r\n Prova disso são esses subhumanos condenando a fodendo percussão.
 >>27327287 \r\n Fala isso e posta um jent e um rockzinho de Final Fantasy. Kek.
 >>27327287 \r\n Você vive na adolescencia ainda, não vou julgar, mas um dia você irá amuderecer musicalmente, você esculta um som complexo, porém confuso. \r\n Chegará ainda nesse nível, do som citado.
 Apenas tentem!
 >>27327310 \r\n Gostei desse som e do seu post também, hue. \r\n \r\n >>27327343 \r\n Esse começo já estou tão saturado de ouvir que sofri por isso, mas no meio fica muito bom.
 Esse cravo parece uma viola de 12 cordas.
 Capricho pela despedida de um irmão querido, de J. S. Bach (BWV 992), que ele compôs para quando o irmão foi viver na Suécia.
 >>27327215 \r\n https://reverb.com.br/artigo/huminutinho-piano 
 Quase sempre tocam Scarlatti hoje em piano, e de fato a sonoridade fica ótima. Mas as centenas de peças que ele compôs foram com o cravo em mente e essa em mi maior (K380) é exemplar de como ficavam bonitas.
 Mas nem toda composição para cravo é renascentista, barroca ou rococó. Veja-se, por exemplo, o famoso Continuum de Ligeti, de 1968.
 Ainda no âmbito dos modernos, talvez o melhor concerto para cravo desse período seja o de Martinu, de 1935.
 Uma peça famosa para cravo, muito ouvida na versão para violão, é o Fandango do Padre Antonio Soler, um compositor catalão do período clássico.
 Hehehe \r\n https://m.youtube.com/watch?v=p01w8MpOkxM 
 >>27327215 \r\n Você não entende nada de piano.
 >>27326448 \r\n >volte a seu instrumento de percussão, pois é algo que nossos antepassados macacos faziam. \r\n Piano é um instrumento de percursão. Só lembrando.
 Ainda entre os espanhóis, o concerto para cravo e 5 instrumentos (flauta, oboé, clarinete, violino e violoncelo) de Manuel de Falla, de 1926.
 >>27327693 
 >>27327593 \r\n Interesante, nesse quesito só conheço essa obra do Poulenc. Vou ouvir a que você mandou quando puder, parece legal \r\n https://youtube.com/watch?v=biue9RgQPMw 
 Suíte em ré menor (HWV 437), de Handel, famosa pelo quarto movimento, a sarabanda, que esteve numa versão orquestrada na trilha sonora de Barry Lyndon (no relatado começa lá pelo 5').
 No que escutando coisas para cravo ao longo da tarde encontrei essa peça de 1979, Suíte antiga para flauta, cravo e orquestra de cordas, dum inglês chamado John Rutter. Not my cup of tea, como eles diriam, mas imagino que alguns anões podem curtir e qualquer porta de entrada é uma boa.
