 O sofrimento do falho é patético e o sofrimento do descolado é poético. \r\n \r\n Se um descolado ou uma vadia minimamente bonita falam pra quem quiser ouvir sobre suas infâncias traumáticas, sobre seu alcoolismo e vício em drogas, sobre suas doenças mentais, sobre suas vidas sofridas (o que muitas vezes é mentira ou exagero da parte deles); as pessoas se comovem com o sofrimento deles, enxergam o sofrimento deles como algo poético, colocam eles no mesmo patamar de gênios da arte e da ciência com vidas sofridas. \r\n \r\n Se o falho faz a mesma coisa, ele vira motivo de piada e é ainda mais pisado pelas pessoas por demonstrar fraqueza e pelas pessoas acharem que ele está se vitimizando. \r\n \r\n Um exemplo disso são os descolados do chan que adoram dizer se afirmar como falhos.
 A questão é que para um descolado estar na merda, é sinal que a merda é grande. \r\n \r\n Já falhos, por serem, fracos, choram por qualquer coisa e se afundam na merda sozinhos.

 Tenho pena dos descolados.
 >>27323776 \r\n >Se o falho faz a mesma coisa, ele vira motivo de piada e é ainda mais pisado pelas pessoas por demonstrar fraqueza e pelas pessoas acharem que ele está se vitimizando \r\n M-mas os maiores músicas eram falhos e se vitimizavam em suas músicas, e mesmo assim se tornaram ícones.
 Acho todo drogado e todo chorão patético, mesmo que eu pareça me compadecer ao ser simpático por educação. \r\n Imagino que outras pessoas sejam iguais a mim, apenas não se dando o trabalho de fingir se importar com o falho. Mas até um descoladão cai no conceito das vagabundas se começar de draminha.
