 Algum dia minha hora chegará. \r\n Vocês verão, todos verão. Eu estarei no topo. \r\n Terei muito dinheiro e serei bem sucedido. \r\n Pisarei em todos que ficarem no meu caminho, transformar-los-ei em meros degraus para minha vitória. \r\n Eu serei GRANDE.
 E como você pretende fazer isso?
 Já está tomando hormônios? Se quiser chegar lá, posso lhe ajudar. Basta virar neomulher!
 Rapaz, você não tem o foco pra ser bom em joguinhos, quer ser bom na vida? \r\n \r\n Faça-me o favor, pare de postar bosta.
 Quando chegar a sua hora, você estará velho, aproveitará um pouquinho do seu sucesso e morrerá, deixando tudo para os parentes inúteis.
 Mas é inverno.
 Não se esqueça de nós quando isso acontecer, anão.
 Um grande sugador de caralhos, só se for.
 >>27329019 \r\n >Já está tomando hormônios \r\n Isso lá é coisa de se perguntar pra um animerda? Isso é principio básico: se é animemerda, o tratamento para virar linguiça já começou.
 As pessoas são cruéis e Deus nos abandonou. Vingue-se de todos eles sendo tão cruel e filho da puta quanto. Passe por cima de todos para conseguir o que você quer. \r\n Cuspa na criação de Deus. Rejeite-o.
 Sei como se sente, OP. Eu também tenho um sonho.
 >>27329074 \r\n >se revoltar contra o próprio criador onipotente \r\n \r\n Essa porra vai dar super certo.
 >>27329053 \r\n Mentiroso e caluniador.
 >>27329104 \r\n Quando eu deixar você toda estremecida, irá dizer o contrário.
 >>27329005 \r\n >Eu serei GRANDE. \r\n Você já é grandão.
 > 
 Nome da biscoita?
