 QUINA DE SÃO ANÃO! \r\n \r\n Façam suas apostas, seus filhos de mil putas! \r\n É hoje que um anão ganha uma bolada!
 Caramba, eu tinha me esquecido disso. Como joga? Eu só joguei em mega e loto.
 >>27326570 \r\n Escolha 5 números em 80. \r\n Compre um bolão para aumentar as chances.
 Se eu ganhar, vou mudar pro Guarujá.
 >>27326639 \r\n Vai nada.
 >gastando dinheiro em apostas \r\n >acha que sorte existe 
 Fizemos um bolão no trabalho. Minha expectativa é que amanhã eu tenha R$ 500.000,00 na minha conta. \r\n O que eu faço com esse dinheiro?
 >>27326703 \r\n Mesmo que ela não exista, é a crença nela que me impede de pendurar o saco de uma vez.
 >>27326712 \r\n Faça uma viagem de 1~2 anos em algum país de primeiro mundo, ou de uns 5 ou mais em algum país pobre. \r\n No final, se mate. \r\n \r\n Ou você pode investir em alguma merda, como TD, fazer uma carteira de ações, quebrar a cabeça empreendendo…
 >>27326639 \r\n Moro no Guarujá, não recomendo.
 Se eu ganhasse 1/100 já teria minha independência financeira.
 O TEMPO ESTÁ ACABANDO! \r\n FAÇAM SUAS APOSTAS! 
 Caralho, eu fiz 1 joguinho às pressas porque iria ao dentista e marquei qualquer número. Espero que Deus me abençoe e esqueça os outros e eu ganhe sozinho. Talvez eu ganhe, já que eu sou protagonista deste planeta e todos vocês são meros coadjuvantes.
 Vou testar o quão azarado que eu sou. Vou postar 5 números aleatórios aqui, se alguém apostar neles e ganhar, vou me matar de desgosto. \r\n 33 48 28 14 17
 >>27328599 \r\n Muito obrigado, anão, estava esquecendo até ver o seu post. \r\n \r\n Acabei de fazer 35 jogos, se o judeu me agraciar com o prêmio, irei comprar o chan e pagar joguinhos para os anões. Boa sorte, queridos.
