 NT: Tristezas, relatos e depressões. \r\n \r\n Estou me sentindo especialmente melancólico hoje, anões. Quem me acompanha pela madrugada ouvindo música ruim e conversando? \r\n \r\n O que lhe aflinge, anão? O trabalho está uma merda? Aquela vagabunda anda te incomodando? A procrastinação está consumindo você? Desabafe tudo aqui e seja consolado pelos outros anões.
 E-eu acho que não tenho n-nada, anão. Estou bem, então quero aproveitar e lhe fazer compania. Me conte o que está acontecendo.
 Nada mais tem graça, cara.
 >>27325023 \r\n O que te levou a isso, rapaz? Quando começou? Relate.
 A vida é o fenômeno mais estranho do universo, uma pequena parcela da matéria, surge e vislumbra o existir, o pensar, por um misero tempo que praticamento não existe em escalas cósmicas e morre. \r\n \r\n Para mim não existe mais significância em existir e acho que toda realidade é muito complexa para meros primatas pensantes.
 >>27325015 \r\n Problemas de gente retardada, anão. Não irei lhe cansar com pouca coisa. Me focarei aqui em ouvir e se divertir com meus ir/b/ãos. \r\n \r\n >>27325023 \r\n Explique, anão. É simplesmente indiferença? Cansaço? \r\n \r\n >>27325034 \r\n Tente não racionalizar tanto as coisas, anão. Isso destrói sua felicidade.
 >>27325049 \r\n Ah, tudo bem. Só quero que saiba que não irei me cansar em ler o que você tem a me dizer. Se quiser contar, eu vou gostar de te ajudar.
 Eu sinto que a minha vida não tem propósito e eu sou uma falha genética, logo me afundo em bebida e como pra caralho, o que me faz ficar mais deprimido porque engordo e fico mais escroto do que já sou.
 >>27325034 \r\n >Vida monótona resumida em ficar no quarto escuro \r\n >Não tenho amigos, pitanga, companheiros ou qualquer interação \r\n >Já não sinto mais vontade de jogar meus joguinhos antigos \r\n >Dependo financeiramente dos pais \r\n >Pardo, manlet, pobrefag e nordestino \r\n >Fico tão incubado em casa, que sair parece uma tortura \r\n >Nem pornô, nem desenho ou outra coisa consegue liberar dopamina \r\n Deus, não aguento mais.
 >>27325064 \r\n Basicamente, problema com muié, anão. Sou jovem, tenho meus vinte anos e já tenho mais decepções amorosas que muitas pessoas bem vividas. Recentemente, uma pessoa que achei que tivesse superado retornou pra mim, e toda a ideia que tive de que estava jaded com relacionamentos se desmoronou. Resultado: ela se foi novamente, e eu me machuquei. \r\n \r\n Me sinto patético por me incomodar com tão pouco, e apesar de já ter conquistado um bocado de coisas interessantes, me sinto um fracassado nesse quesito emocional. \r\n \r\n Enfim, basicamente é isso. Obrigado por ler.
 >>27325067 \r\n Não se preocupe, anão. Você não é nada disso… Essa é só uma auto-visão que você por causa de alguns outros problemas. Mas não deixe que isso tome sua cabeça por completo, rapaz. Nem sei sua idade, mas acredito sim que você tenha muito o que viver ainda. Não sei se algo ainda te diverte, mas se sim, procure fazê-lo. Se caso não houver, apenas tente descobrir coisas novas… Não precisa sair se não quiser, mas vá ler alguma coisa, na internet mesmo. Aprenda algo novo… Nunca é tarde pra começar. Não deixe que uma auto-imagem tome conta dos seus pensamentos, pois no fundo você está apenas um pouco perdido e ainda não viu o 'lado bom' da coisa. Tudo tem duas faces.
 >>27325067 \r\n >>27325069 \r\n Recomendo um psiquiatra. Estou tomando algumas medicações e estou melhorando gradativamente, e tenho problemas iguais aos de vocês. Mesmo que achem que não vá funcionar, tentem. E façam exercício. É muito importante.
