 Por que alguns membros da ''sonserina'' bostileira não conseguem entender que os países que ele chupa a rola (EUA, israel, membros de União européia) Vêem brasileiro como meros macacos?
 Porque politica é futebol, os curinthianos não gostam dos EUA e Israel, então os palmeirenses tem que gostar.
 Mas brasileiros são meros macacos.
 E não são? O objetivo é tentar melhorar isso, não negar a realidade.
 Infelizmente eu sou obrigado a concordar com eles. Enquanto tivermos favelas e favelados nesse país, não tem como fugir dessa realidade.
 Todo mundo vê brasileiro como macaco.
 A cara do Trump expressa bem o pau no meu cu.
 Por que para eles é tudo terceiro mundo, e como os mexicanos são os que causam mais problemas e logo eles falam mais de mexicanos, tudo passa a ser México. \r\n \r\n América Latina é uma latrina, e para qualquer um de fora, debater diferenças entre Brasileiros, Mexicanos e Argentinos é a mesma coisa que ser sommelier de cocô. Para eles é apenas um buraco quente cheio de mosquito, mato, gente festeira vagabunda e vadias promíscuas.
 E brasileiro por acaso é um exemplo de civilidade, OP? Vai ser burro assim na casa do chapéu.
