 Qual foi o maior toleste de bosta qu os anões já cagaram?
 Eu cago fino.
 Já fiz um que quase saiu a ponta da privada, mas não tenho como provar. \r\n Fornique não, devia ter registrado.
 Uma vez que viajei e fiquei hospedado em um pardieiro comunitário. No primeiro dia algum macaco entupiu a privada com um cocó do tamanho de um feto de 9 meses. \r\n Fiquei 4 dias sem caga e quando voltei pra casa, caguei um punho de um gordo, meu cu demorou semanas pra cicatrizar a ferida que ele deixou.
 >>27329873 \r\n >cocô \r\n Fix.
 Foi algo como 20 centímetros de comprimento por 6 de diâmetro, até saia pra fora da água, como se fosse um animal indomável tentando conquistar a liberdade.

 >>27330001 
 O Gordoidão cagou e depois comeu o cocô todo.
 O curioso é que os maiores são os que saem com a maior velocidade. Aqueles que são bolotinhas demoram um caralho pra sair.
 Não foi longo, mas foi bem grosso. Parecia uma corotinho de pinga, fiquei sem lavar o cu por duas semanas, rasgou tanto que não conseguia lavar por conta do ardume.
 >>27331498 \r\n Perdi.
 Já defequei uns tão grossos que nem sei se ainda posso ser considerado virgem.
