 Boa tarde, senhores. \r\n Eu e o Peçanha fizemos um acordo com a tal da Giovana e decidimos botar ordem nesse chiqueiro de vocês de uma vez por todas, pelo que parece vocês fizeram alguma cagada nessa madrugada e ela jogou a toalha. Não adianta esconder HD, botar no microondas ou meter a furadeira, vamos encontrar seus dispositivos de um jeito ou de outro. Quem for safo já vai separando o dinheirinho da fiança, quero todo mundo quietinho esperando o mercedão e de preferência com um café bem quente na mesa. Espero não ter que me deparar com nenhum imprevisto durante a vistoria, correto? Fiquem em paz.
 >teclado velho \r\n >mouse barato de menos de 10 reais \r\n >monitor é uma fodendo tv velha \r\n \r\n Perdi. Pouca verba aí na delegacia, agente?
 .
 >>27326108 \r\n Essa foto foi tirada aqui do fórum mesmo, rapaz.
 >>27326115 \r\n Estou ciente, cakosherda. Só queria tirar onda com o Praxedes.

 E se eu enfiar o HD no meu cu?
 >>27326139 \r\n Esse HD vai sair por bem ou por mal.
 Essa é a melhor batalhaestação que já vi na vida, perdi duro quando o anão postou no parênquima paliçádico.
 Eu não tenho nada para esconder. Sou uma pessoa seguidora da lei e que respeita as autoridades. Bom dia, Agente Praxedes.
 O que aconteceu durante a madrugada?
