 Li alguns artigos sobre Goétia. Quais as chances de eu me fornicar sendo assombrado por espíritos e demônios?
 Lendo artigos nenhum, eu tenho o fodendo livro. Apenas não pratique as coisas descritas.
 Não existem demônios.
 Nenhuma, isso nem existe. \r\n Não seja estúpido.
 >>27321777 \r\n >esses triplos sagrados mentindo na cara dura 
 Se mexer com isso e for ser só assombrado, isso é lucro.
 Sobre goetia: é um lixo. Diversas vezes busquei demônios em busca de sabedoria e pequenos favores. Jamais interferi no Livre Arbítrio de ninguém, que fique claro. \r\n \r\n Vou contar uma história recente: \r\n Me apaixonei por uma depósito que tinha seus problemas, e resolvi ajudá-la. Sofri muito bullying e isolamento social, então passei a projetar o carinho que eu queria receber, nos outros. nas depósitos . \r\n Busquei a sabedoria dos demônios, deixo claro que jamais fiz nenhuma amarração, e bem, deram instruções de ser compreensivo, complacente com as micro maldades dela e ajuda-las sempre. \r\n Eventualmente disseram que ela gostava de mim, mas para eu ser paciente e compreensivo. \r\n \r\n Um dia ela resolveu me humilhar, disse que eu era muito feio e causava repulsa. Pôs os amigos para me perseguirem. Disseram que ela sempre me achou um idiota e me chamava de embuste chato pelas costas, e riam de mim. \r\n As coisas de ufologia esotérica e hermeticismo que ensinei a ela, fizeram ela ter reputação de grande sábia nas panelinhas de descolados dela, e mesmo depois de meses, ainda me ridicularizava com os amigos. \r\n \r\n Deixo claro novamente, nunca atentei contra o Livre Arbítrio da guria. \r\n \r\n \r\n \r\n Aproveito esse espaço para deixar um recado à Duquesa Gremory: VAI TE FORNICAR, VAGABUNDA!!! 
 >>27321856 
