 Este tipo de comportamento é majoritário em vadias universitárias? \r\n \r\n Peterson poderia facilmente provocá-la sugerindo que ela limpe o quarto e depois corra na esteira.
 Caralho, sempre via anões postando esse velho, mas nunca havia visto nenhum video dele. \r\n Estou impressionado. Gostaria de ter uma boa retórica assim e humilhar vagabundas sem perder a classe. \r\n Concordo com isso que ele falou, que as pessoas ficam tentando resolver problemas sociais, mas nem mesmo resolvem suas vidas, há alguns dias estava comentando com um amigo, como alguns de nossos outros amigos ficam tentando ser SJWs e ajudar os 'pobres' e ao mesmo tempo levam uma vida fodida, e quase todos eles tem uma família que ganha mais dinheiro que nós mas por não administrarem suas vidas corretamente, ficam se fazendo de vítima. \r\n No mais, só sinto vontade de deitar essa gorda mal caráter no soco.
 Sempre que vejo um vídeo recente dele parece que ele está mais puto e cada vez mais /fa/.
 Ele é um shill de merda.
