 Como a Microsoft consegue ganhar tanta grana com isso, sendo que tem vários outros programas que fazem essencialmente a mesma merda?
 Comodismo e gadismo.
 Segundo e terceiro mundo.
 Absolutamente nenhum programa semelhante funciona tão bem quanto o Office.
 >>27322634 \r\n Secundo duramente, é comodo e simples, logo ninguém precisa ir atrás de algo novo. \r\n \r\n >>27322636 \r\n >segundo mundo \r\n Caralho…
 Todos esses offices livres são uma merda e têm a interface do Office 2003.
 >Como a Microsoft consegue ganhar tanta grana com isso \r\n Isso o que? Vendendo informações para a NSA?
 Diga UM melhor que o Excel.
 >ainn é muito difícil usar o google docs \r\n >ainn não o office é mais completo e bonitino \r\n Nós escritórios e repartições, os macacos são muito burros. As empresas sempre tem que comprar essas merdas devido a burrice dos peões.
 >>27322772 \r\n O Sheets do google é infinitamente inferior que o excel. É abissal a diferença entre os dois.
 Concorrência incompetente que não consegue criar softwares melhores.
