 Algum anão já desconfiou ou já compreendeu a incapacidade das depósitos de porra em relação à razão e, até mesmo, aos ideais proveniente de seu bom uso, como a justiça, o perdão ou a bondade? Pois bem, após algum tempo de meditação e estudo, eu cheguei na seguinte afirmação: as depósitos de porra não possuem nem razão, nem emoção, emulando a consciência daquele que as possui (o homem) para exercer seu propósito biológico, permitindo a relação entre a evolução de nosso nível evolutivo (proposital à mete e a sua posse da razão) e a sobrevivência. \r\n O texto de 3 páginas que disponho no link abaixo está bem resumido e objetivo, qualquer um que tenha bom senso concordará com as minhas afirmações após lê-lo, por isto, exponho-o para que isto seja debatido entre os anões. \r\n \r\n https://anonfile.com/Kancx0w0n1/Apologia_da_Mulher_pdf 
 Sim, todos os dias eu vejo como depósitos de porra são burras. \r\n Por isso o estado natural delas sempre será a prostituição ou serem submissas aos homens.

 >>27324601 \r\n Não se trata de ser burra, mas de não emular uma consciência, 'fingir' ser racional. Não tem como chamar ela de 'burras'.
 >>27324612 \r\n >de emular uma consciência \r\n Fui colocar de 'não ter razão e emoção', pelo fato disto ser procedente à consciência, mas, para ser compreendido, tem que se partir do fato de que elas emulam e o porquê de emularem.
 >3 páginas \r\n Por que eu deveria ler? Foi você quem escreveu?
 >É evidente que é mais que necessário para a espécie humana que apenas o homem possua a razão, não apenas pelo fato de permitir o seu desenvolvimento e torná-la mais desenvolvida enquanto capacidade, permitindo que a depósito de porra seja o complemento, mais pelo fato de que, uma vez que ela é proveniente da interação entre a vida e a natureza, é necessária para a sua evolução. \r\n O que a fornicação, OP?
 >>27324944 \r\n Eu também tentei ler e não entendi quase nada. Li umas 4 vezes algumas passagens e desisti de entendê-las, daí li as próximas. Já estou terminando a página 3.
 Essas porras são malucas e quem perde tempo tentando entender vai ficar biruta também. \r\n \r\n Eu queria saber qual elemento biológico é o responsável por isso. Digo, que zona do cérebro é subdesenvolvida ou algo assim?
 >>27324957 \r\n Depósitos de porra têm 6,5 vezes menos massa cinzenta do que homens.
 Está aí, OP?
 >>27324910 \r\n Por que, se for verdade, como acredito, é um fato que todo homem deveria saber e de grande importância para a compreensão de si e da sociedade. Obviamente, fui eu quem escreveu, não ficou claro no parênquima paliçádico? \r\n \r\n >>27324944 \r\n >>27324956 \r\n Quais são, exatamente, as dúvidas? O que não ficou entendido? Ora, nesta primeira parte trata de princípios inerentes ao que é a vida e o seu propósito. Se ler e não compreender nada, receio que seja em decorrência da sua lógica e compreensão.Talvez este texto auxilie em compreender tais fatores, ainda mais se for ateu: \r\n \r\n Existem sensações: prazer e dor. Estas sensações possuem um propósito: a existência da vida, de modo que, possuindo estas sensações, ela é destinada e proposital a um determinado fim, que é único e imanente a ela: a sobrevivência, porém, o propósito da vida não é a sobrevivência, pois ela é o meio, mas sim o fim da vida: a evolução que, por meio da reprodução, ocorre com a sobrevivência — e quanto ao fato do tempo ser infinito, há uma infinita evolução, logo, a sobrevivência não pode ser o propósito da vida, mas é exercido por meio dela, pois, do contrário, o fato de a evolução ser infinita seria incoerente com o fator sobrevivência. Deste modo, é evidente que a vida possui um propósito e que este propósito ocorre por meio de um progresso temporal, isto é, se a vida se reproduz pela sobrevivência, e não para, uma vez que ela se reproduz para a evolução, é uma incoerência afirmar que ela sempre tenha existido — de modo que, se fosse a mera vida, existiria apenas uma vida, que não evoluiria, mas apenas existiria, porém, não é esta a afirmação que evidencia a existência de Deus, mas é o seu princípio enquanto causa da realidade. \r\n \r\n Ora, se a vida fosse uma mera existência finita que, por meio da reprodução, existe infinitamente para e por si, a evolução não seria uma necessidade à sobrevivência, pois isto implicaria na necessidade de se reproduzir para existir, o que é incoerente. Porém, a afirmação de que o tempo é infinito não representa uma incoerência ao fato de a vida existir para e por um propósito, pois a afirmação de que o espaço, ao ser finito e expandindo-se infinitamente, existe sem propósito, é incoerente com a existência da vida e a sua capacidade e necessidade de evoluir, bem como da própria existência do tempo como infinito existir da realidade e dos princípios da causa e efeito que exercem na existência e, logo, na vida, um propósito causal e efetivo no tempo e no espaço. \r\n Portanto, o propósito da vida é a evolução, mas não para sobreviver ou para se reproduzir, mas para exercer um propósito que apenas pode ser exercido com estes fatores e suas implicâncias, de modo que, por possuirmos a razão, somos a vida dominante neste planeta, o que permitiu a independência da natureza, o que evidencia que a evolução não é da matéria, mas daquilo que a anima e a qual devemos e iremos evoluir na segunda natureza que é a sociedade: a mente. \r\n \r\n Deste modo, é evidente que, sendo o propósito da vida a evolução, ela não pode ser por si, isto é, ela não pode ser nem determinada por si — uma vez que a sobrevivência se refere a algo exterior a vida e, logo, não pode ter sido existente por si e nem para si, de modo que este propósito não apenas é determinado pela realidade, mas é causal e proposital a ela — nem para si — uma vez que, sendo causal e proposital a realidade, ela é existente para si enquanto dependente e limitada a ela. \r\n Com este raciocínio, evidencia-se que a realidade é constituída em e com Deus, que ele é imanente e transcendente, isto é, se a existência da vida é causal e proposital a um propósito procedente à sua existência, a vida, enquanto procedente à animação da matéria, existe na realidade, ora, se a vida existe de modo causal e proposital pela realidade, há um propósito para a existência, este propósito necessita da existência e as suas implicâncias na realidade, logo, a realidade necessita, enquanto implicância de seu existir, que a existência exerça este propósito, pois existe para exercê-lo.
 >>27324985 \r\n Este raciocínio responde o afamado, e simples, questionamento acerca do sentido da vida: pois, se a vida é um fator da existência, deve-se questionar qual o propósito da existência enquanto possuidora do fator vida. Quanto a isto, tudo que possui a vida necessita de fatores para estar vivo e o é em suas necessidades enquanto vida, de modo que, se a sua existência exerce em si a vida, o propósito da vida, enquanto vida, está na própria e é sentido pelas suas necessidades enquanto sê-la. Estas necessidades determinam não apenas os atos da vida, mas o que ela é, isto é, determinam o seu propósito enquanto existência, ou seja, a evolução da vida e as suas necessidades, enquanto vida, determinadas pela realidade e exercidas pela sua existência nela, de modo que é necessário apenas compreender que o sentido da vida, enquanto existência, é maior que ela própria, logo, o questionamento deve ser: Como se deve determinar o sentido da minha vida? A resposta é a razão, pois não apenas ela é o que permite compreender o modo pelo qual a vida deve ser vivida, que é a compreensão do que se é e do que é a realidade, mas que a permite por ser o próprio, isto é, ela é o princípio que permitirá a evolução da vida no nível evolutivo em que se encontra: o melhor do homem e pelo qual ele é o melhor de si. \r\n \r\n A compreensão dos princípios aqui expostos é um fator inerente à compreensão do que é a vida, logo, uma necessidade do qual o seu propósito é imanente, de modo que a consciência de um propósito é uma necessidade da sua própria exerção. Portanto, se há um propósito para a vida e esta é procedente ao o propósito da existência, a existência possui um propósito determinado pela realidade, de modo que a realidade existe para e por aquilo que é maior que sua existência para existir e existir nele e com ele, isto é, Deus existe necessariamente, pois a necessidade existe na realidade enquanto esta existe e determina a existência para um propósito, logo, se a vida é um fator da existência, ela não apenas existe para e por um propósito em sua existência na realidade, mas o exerce existindo para e por este propósito enquanto exercido pelo seu existir evolutivo. \r\n \r\n A lógica que eu uso em discursos ao público é sempre muito bem simples, como que não conseguem compreender algo que está tão mastigado?
 >>27324981 \r\n Estou aqui e responderei a todas as dúvidas, mesmo que não hoje. Sei que, já na noite, exigir uma leitura para um tema complicado pode ser cansativo, mas acredito que este seja o melhor horário para tal propósito, além do raciocínio ser simples e tratar de um tema tão importante como este.
 >>27324985 \r\n >receio que seja em decorrência da sua lógica e compreensão. \r\n Sim, sou burro. \r\n \r\n >Quais são, exatamente, as dúvidas? O que não ficou entendido? \r\n Minhas dúvidas não são sobre como alguma coisa implicou outra, e sim sobre o que você está falando. As palavras, na ordem em que você as colocou, simplesmente não fazem sentido pra mim. É como se fosse outro idioma. Não sei se tenho capacidade pra enteder isso aí.
 >>27325047 \r\n >além do raciocínio ser simples \r\n Meua migo, eu sou um pardo qualquer no meio de uma favela. A maior coisa que li foi um parênquima paliçádico com centenas de postagens. Não é assunto pra mim, pelo menos por hora. Boa sorte com o parênquima paliçádico.
 >>27325062 \r\n >por agora. \r\n Fixado.
 >nem emoção \r\n Depósito de porra é o ser mais emotivo que existe, anão.
 >>27325056 \r\n É. Geralmente, quando alguém lê meus textos, expõe o fato de ser bem distinta a minha lógica. É que, seguindo o modo ideal de raciocínio, tudo isto é posterior a compreensão de outros menores e estruturados. O texto que postei para auxiliar na leitura deveria ser de conhecimento comum. Mas, o que aconselho, é que pense no contexto geral e no propósito a que quero chegar com ele, e amanha releia. Nele há uma ascendência orgânica dos conceitos, eles formam um todo já estruturado, mas, para expor, eu não uso aquela progressão mecânica, por exemplo: \r\n \r\n >É evidente que é mais que necessário para a espécie humana que apenas o homem possua a razão, não apenas pelo fato de permitir o seu desenvolvimento e torná-la mais desenvolvida enquanto capacidade, permitindo que a depósito de porra seja o complemento, mais pelo fato de que, uma vez que ela é proveniente da interação entre a vida e a natureza, é necessária para a sua evolução. \r\n \r\n 'Por que é mais necessária que apenas o homem possua a razão?' A resposta está em seguida. E depois dela, eu explico as partes e os porquês.
 >>27325062 \r\n É assunto para qualquer homem de bom senso. \r\n \r\n >>27325077 \r\n Este é um erro comum. Se trata de comparação pelo que sofremos e expressamos com o que elas 'sofrem' devido ao grau de exposição, que é maior que o nosso. Pode acreditar, elas não possuem 'emoções', e no texto eu exponho o porquê.
 >anão fala mal de depósito dia e noite no chan \r\n >also anão escreve um texto de 3 páginas falando de depósito \r\n \r\n Perdi.
