 >não existe HD de 3TB para notebook \r\n >só encontro HD de 2TB 5400RPM, HD de 7200 RPM só achei de 500GB \r\n Isso nem tem a ver com (((eles))) vendendo armazenamento em nuvem por preços irrisórios.
 Notebook é coisa de descolado.
 >compre um SSD de 480GB para o notebook \r\n >remova o drive óptico e instale um caddy com um HD de 2TB \r\n >compre um Raspberry Pi crie um NAS com mais um HD de 2 ou 3TB \r\n >????? \r\n >VIVA NA EXCELÊNCIA \r\n \r\n Além de que você pode esconder o NAS no telhado e quando o Agente Pereira bater na sua porta para levar seus HDs, ele não vai subir na casa pra ver se tem algum lá.
 >>27321346 \r\n Meu notebook não tem drive óptico.
 >>27321372 \r\n Sinto muito. \r\n Fiz esse setup aqui, mas com um SSD de 480GB e 2 HDs de 1TB, pois não cago dinheiro. \r\n Ter colocado o SSD no notebook foi uma das melhores coisas que poderia ter feito, ficou tão mais rápido que parece um computador novo. Não sei qual sua situação, mas considere a possibilidade de usar um HD externo também, e instalar um SSD no mestrecorrida, assim você tem a velocidade do SSD e o espaço do HD. O melhor dos dois mundos. \r\n \r\n Será que ainda haverá evolução na tecnologia de HDs e um aumento considerável de armazenamento ou daqui pra frente só SSDs?
 >>27321284 \r\n Ou de quem não é um gordo NEET de bosta.
 >>27321478 \r\n Estou a procura de um usado com drive óptico ou pelo menos slot M2. Varejistas estão cobrando quase 2k por um notebook com configuração pífia, aí fornica tudo.
 >>27321284 \r\n Eu sou universitário nômade e não posso me dar ao luxo de ter um computador de mesa.
