 Será possível que essa epidemia de churrasco no banheiro esteja na verdade sendo provocada? A maioria de nós falhos não tem lugar nenhum na sociedade, caso contrário não teríamos sido abandonados por nossos 'amigos'. E se… as granes corporações já tiverem traçado todo o nosso perfil com base em nosso uso de internet e estiverem tentando induzir o suicicídio com ondas infrasonoras ou eletromagnéticas emitidas pelos espertofones? \r\n \r\n Seriosamente, estou sentindo uma vontade de me matar que eu sei que não é normal, mas que eu sei que não é uma mera doencinha que está dentro da minha cabeça. Faz anos que eu não sei o que é conversar com alguém à toa, faz anos desde a última vez que pareceu que eu tinha alguma coisa de não morrer sozinho. \r\n \r\n A essa altura já tenho vários conhecidos que conhecem alguém que churrascou, todos eles aproveitam a ocasião pra dizer 'nossa, depressão é uma doencinha, tem que tratar!', justamente pra tirar o próprio cu da reta e não se responsabilizar pelo abandono. \r\n \r\n Qual é a chance de essa onda ser uma 'epidemia de desequilíbrio de neurotransmissores', ao invés de ser uma simples consequência de tudo o que é socialmente aceitável fazer hoje em dia?
 Nada, vai do saco de cada um.
 Cara, a sociedade se tornou uma merda, olha à tua volta. Ninguém se importa mais com ninguém, a humanidade virou um jogo de poder, vaidade e ostentação o qual a maioria das pessoas já perde antes de começar. O maior objetivo de qualquer pessoa hoje em dia é humilhar o próximo ou se vingar dos inimigos. \r\n \r\n Não existe mais amizade, companheirismo ou mesmo família, apenas ostentação e egolatria. O Mundo hoje é cobra comendo cobra. E na Real mesmo? Doente é quem não consegue se matar, eu incluso.
 >crise econômica \r\n >famílias desestruturadas e com dívidas \r\n >relacionamentos líquidos \r\n \r\n Mas a culpa é das corporações?
 Veja bem, anão, o homem é sozinho por natureza. Sim, você é figurativamente jogado na sociedade e tem que lidar (e provavelmente se fornicar) com seus problemas. A realidade do mundo é que ninguém da uma fornicação pra ninguém, eu digo, ninguém vai querer resolver seus problemas ou te ajudar. Isso tem que vir de si mesmo. Na minha concepção, o problema surge ai. Nós não fomos feitos para lidar com a realidade do jeito que ela é, nua e crua, e o churrasco no banheiro surge como uma forma para acabar com todos os problemas. Posso te dizer que ainda não perdi as esperanças pois tenho muito contato com meus pais e viver me diverte, ainda que pouco.
 >>27324538 \r\n >Mas a culpa é das corporações? \r\n Quem você acha que força todas essas coisas que você listou?
 >>27324526 \r\n >AINNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN 
 Quanta conversa fiada, OP.
 >>27324526 
 >>27324526 \r\n Mas sempre foi assim.
