 Acham que este pau no meu cu é justo? \r\n \r\n Nasci de um casamento de duas pessoas com péssimos genes. Obviamente o resultado não foi bom. Já nasci condenado, sem chance alguma neste mundo. \r\n \r\n Por causa disso, sou uma pessoa extremamente invejosa e desejo o mal para outras apenas por serem melhores do que eu. Sinto um ódio imenso quando vejo alguém bonito, inteligente e bem-sucedido. \r\n \r\n Caso exista algo parecido com karma, acham que pagarei por esse pau no meu cu? Parece bem justo para mim odiar este mundo.
 Você tem que lutar com as armas que te foram dadas, ser feio deveria te transformar em alguém mais resiliente do que alguém que nasceu com tudo na mão jamais poderia ser, é escolha sua ficar se lamentando por ser como é.
 >>27325788 \r\n Impossível alguém como eu reunir forças para fazer alguma coisa. \r\n \r\n A seleção natural já devia ter me levado há tempos, mas infelizmente ela não pode agir corretamente no mundo moderno.
 >>27325805 \r\n Ao menos mate alguém e faça sua vida valer a pena, de preferência um adolescente. Pense que eles têm tudo o que você não tem, mate com gosto o máximo deles.
 Não, pois você é pardo. Pardos não tem alma. São como animais vagando pelo mundo. Se morrer, não irá para nenhum lugar. \r\n \r\n Por isso sua vida não tem valor e nunca terá felicidades.
 Não escute esse anão >>27325818 , você irá para o céu se matar muitos adolescentes.
 >aiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiin bê \r\n Não, você não nasceu condenado, você se condenou. Deve ser precto para ter esse pensamento de injustiçado.
 Chororô logo de manhã, meu amigo?
