 Uma pessoa com as capacidades de memória danificadas por anos de uso de antidepressivos pode recuperar ou até melhorar a memória? \r\n \r\n Me ajudem aí. Saí da depressão, mas estou tendo dificuldades com os estudos por conta disso.
 Antidepressivos danificam a memória? O que a fornicação? Sempre procrastino o início do uso deles e tenho umas duas ou três caixas cheias aqui em casa. Se for verdade nem vou tomar essa bosta.
 >>27328603 \r\n Sim, não sabia?
 >>27328603 \r\n Lorota do OP, ele está apenas usando muletas para justificar suas incapacidades e limitações. É assim que ele saiu da depressão.
 >>27328610 \r\n Sabe algum site bom para ler sobre isso que não seja esses blogs que aparecem como 'minhavida.com'?
 >>27328630 \r\n Ele me parece branco, posso confiar?
 >>27328630 \r\n Mas antes dos remédios eu era bem inteligente e perspicaz.
 Use niacina 2g + Água. \r\n \r\n Busque cal e cimento.
 Só resetando, OP. É fornicação, meua migo.
 >>27328603 \r\n >Antidepressivos danificam a memória? \r\n Depende de um milhão de coisas como tudo na vida. Depende do medicamento, depende da sua genética, enfim, depende de várias coisas.
 Faça o teste: \r\n Fique uma semana sem fapar e verá como sua memória, velocidade de raciocinio e perspicácia vão aumentar expressivamente. \r\n \r\n FAÇA O TESTE. \r\n \r\n Quando eu fico mais de 40 dias sem fapar, eu viro praticamente um gênio.
 >>27328630 \r\n Continue usando os seus ansiolíticos e afirmando para si mesmo que não há mal algum. \r\n \r\n Caso esse ib exista, ou qualquer outro daqui há alguns anos, relate a sua experiência para os anões. Fisgado pela indústria.
 >>27328778 \r\n Vou fazer mesmo, hein? Começando hoje.
 >>27328710 \r\n Você achava que era isso, mas na verdade não era… por isso entrou em depressão, uma imagem errada de si mesmo, de suas capacidades e de qual é seu lugar no mundo. Agora que está passando pelo processo de aceitação está se tocando da realidade. É assim mesmo, o segundo passo e a aceitação, ai você estará curado.
 >>27328783 \r\n >Continue usando os seus ansiolíticos \r\n E quem disse que eu uso alguma coisa? Adoro ver como anônimos adoram tirar conclusões do cu sobre pessoas que nem ao menos sabem o nome.
 De novo esse parênquima paliçádico, OP? É a terceira vez que vejo essa merda aqui nesse mês. Vá se fornicar.
 >>27328820 \r\n >Lorota do OP, ele está apenas usando muletas para justificar suas incapacidades e limitações. É assim que ele saiu da depressão. \r\n \r\n Então você conhece o OP? Conhece suas motivações, medos e anseios? Vá se fornicar, precto.
 >>27328830 \r\n Não, eu conheço a medicina e os fármacos, afinal é minha área, e sei que ele está tirando isso do cu. A memória dele pode estar danificada, mas não é porque ele tomou antidepressivo.
