 Nada dará certo em nossas vidas e o judeu ja tomou conta de tudo. \r\n Não adianta tentar fugir da realidade com animes, joguinhos e festas.
 Anão, você jamais terá aquela felicidade da escola, tudo irá piorar.
 7/10: \r\n Faltou um bom grave seguido de uns efeitos na tela. \r\n Try again. 
 Eu fujo com putas.
 >ainda não tomou a honkpill 
 >>27329538 \r\n Cedo ou tarde o senhor shekelberg irá te presentear com sida.
 Perdi.
 >>27329546 \r\n >sida \r\n >DotA heterossexual 
 Eu quero é que a MP do ensino domiciliar venha logo. Os filhos de gente decentes estudarão em casa e esses subhumanos continuarão aí, nesses zoológicos custeados pelo estado.
 sage & hide MKultra fios.
 Hoje não, judeu.
