 Algum anão poderia resolver essa questão 10 da pica pra mim, por favor. \r\n Retribuo com qualquer coisa.
 Procure como resolver produto interno, módulo e distância entre vetores. \r\n \r\n Existe documentação extensa na internet.
 Eu não tenho a menor ideia do que seja isso. Absolutamente 0.
 Perdendo duro com vários fios sendo criados pra cada questão que o OP está se enrolando.
 >>27324896 \r\n Primeira vez que eu crio um parênquima paliçádico assim.
 >não consegue resolver essa porra \r\n >ain, bê, me ajuda \r\n Pau no seu cu, maconheiro.
