 Que final bonito.
 Ah, vai tomar no cu, seu filho da puta.
 >final bonito \r\n >milhares de pessoas mortas porque 'karada' \r\n >final bonito 
 >>27328127 \r\n Also, tudo só acabou bem para o Hyakimaru porque o Tahoumaru escolheu não meter o louco.
 Não entendi a necessidade da morte da mãe e do irmão do Hyakkimaru, quando poderiam ter saído pelo mesmo lugar que ele e Dororo saíram na hora do incêndio. Mas fora isso, foi um final bom. Poderia ter sido bem melhor. Mas o conjunto da obra já é 10/10.
