 Completei 20 anos e fui aprovado no concurso público da prefeitura. 1600 + 500 de alimentação. 40 horas semanais. \r\n Entretanto, estou estudando para o bar mitzvah para poder cursar CC em outra cidade. Mas, agora que terei essa estabilidade, não sei se é negócio. \r\n Aos anões que já têm experiência com o mercado de trabalho: é melhor largar o cargo público e ir cursar CC ou cursar um EAD e prestar concursos públicos melhores? \r\n Vejo muitos anões da área reclamando e outros dizendo que só reclamam os ruins. Acontece que se for para apostar, eu provavelmente serei um mediano, como em tudo.
 >concurso shit tier \r\n >ainn estabilidade \r\n Tu é um mamador de piroca mesmo, OP. Fica aí nessa mediocridade, se não tem brio. \r\n Taqueopariu. Tem gente que é catador de lixo e tira mais dinheiro que isso no mês.
 Você já está com parte da vida ganha. Faça essa EAD enquanto trabalha, e depois almeje concursos superiores.
 Todo concurso que vejo exige experiência. Esse que você passou também exige, anão? Também tenho 20 anos mas 0 experiência.
 >>27326650 \r\n Não. Além disso, a maioria dos concursos não exige experiência. Não sei em qual região você mora, mas no interior de SP é muito difícil exigirem, anão.
 Qualquer estágio mid tier paga isso em SP. Aí vai de você. Você tem brio pra ser um bom profissional de CC? Se sim, ganhará mais que isso no segundo ano em qualquer estágio.
 Primeiro, parabéns, sua família deve estar muito orgulhosa do seu feito com tão pouca idade. \r\n Segundo, o concurso é 'vitalício' ou para reda?
 Você comeu merda? \r\n Fica com a porra do carguinho seu imbecil. \r\n Carguinho acima de tudo, é assim que se vive nessa merda; \r\n Pensa bem você quer ESTUDAR CC pra conseguir um emprego. \r\n Meu brother, quando você se formar em CC daqui a quatro anos o trabalhador médio estará ganhando duas mariolas e um cigarro Yolanda por mês. \r\n \r\n PEGA A PORRA DO CARGUINHO.
 Curse um EAD e preste concursos públicos melhores!
 >>27326762 \r\n Realmente, anão? O problema é que eu cursaria em Campinas, não em São Paulo. Mas acredito que o mercado seja parecido, não? \r\n Eu tenho essa dúvida porque em todo parênquima paliçádico de computarias há muitos anões reclamando da área. Tenho amigos que cursam e também só reclamam, principalmente dos baixos salários. \r\n >>27326826 \r\n Obrigado, anão! Minha família gostou, mas ainda insistem que eu devo cursar faculgado. \r\n É vitalício.
 >>27326895 \r\n Eu lhe falei a minha realidade. Não tenho nada demais e já passei por estágios que pagavam até 2 mil reais. Hoje estou no terceiro acho e já sou efetivo ganhando quase 3.6K + ótimos benefícios. E eu só tenho Office e inglês avançado, nada muito relevante.
 Curse EAD enquanto trabalha, se possível, fique na casa dos seus pais enquanto recebe o salário, acumule algum dinheiro antes de tentar partir para outra. Caso fique com seus pais, verá que, em algum momento, juntar dinheiro vai ser normal, já que não terá com o que gastar.
 Não sei se aplica no seu caso, mas normalmente a cada 1 ano e meio, o concursado ganha um bônus salarial. Esse bônus acumula 5 vezes se eu não me engano. Além disso, também tem o bônus salarial que tu ganha por fazer cursos que se encaixam na área que você trabalha. Eu tenho 21 anos, fiz um concurso no começo do ano e me arrependo pra caralho de não ter estudado um pouco mais para ter passado. Sério, estabilidade e salário no fim do mês é tudo. Ainda mais que tu é jovem igual a mim, você vai aproveitar muito mais a vida ganhando essa grana no fim do mês. Outra coisa positiva é que você vai ser liberado do serviço 15h da tarde provavelmente, vai ter o dia todo livre depois. E cara, faculdade é uma merda, sua saúde mental vai pro lixo. Tanto que tem gente aos montes que se mata por causa dessa porra ou entra em depressão. Aceite, OP. Se você gosta tanto de programação, ainda pode aprender em video-aulas no tempo livre.
 >>27327042 \r\n Pretendo me manter na casa dos meus pais, sim, anão. \r\n >>27326955 \r\n É possível prestar concursos públicos da área de TI com o diploma de ADS? Tecnólogo, eu digo.
 Concurseirofag que está no 3º concurso reportando dentro. \r\n \r\n Meuamigo, segura esse concurso que NINGUÉM te tira. É pouco? Sim, mas tem estabilidade e TODOS OS DIREITOS garantidos. Ele te dará condições de prestar outros concursos melhores. Não faça a burrada de não tomar posse. Se fosse em 1990, seria melhor largá-lo para fazer faculgado pública, que teria emprego garantido na iniciativa privada, porém para o Estado, valoriza-se igualmente o diploma de uma federal e o diploma de um EAD da vida. \r\n \r\n Meu primeiro concurso foi um de 1k+200 de alimentação, estava cursando a fodendo USP, larguei o curso para completá-lo em uma uniesquina apenas para conseguir um diploma que me possibilitaria prestar outros concursos de nível superior. Passei logo em seguida para um de 3k e hoje estou formado e aguardando nomeação de outro concurso em que ganharei 6,5k. Se tivesse optado por completar o curso na USP, era capaz de estar cursando aquela merda até hoje e recebendo um salário mínimo. \r\n \r\n Parabéns e boa sorte nos próximos concursos, és agora um legítimo concurseirofag.
 O mais importante é não casar e não ter filhos. Garanta essa grana só para você. De resto, agarre esse concursos e vá estudando e prestando outros de maior nível aos poucos.
