 Como os aviões sabem para onde estão indo no céu? Existe algum tipo de sinalização para falar para onde eles podem ir, qual o limite de velocidade e essas coisas? Iluminem um anão que nunca andou em aviões.
 Você só precisa de duas coisas: assistir aero por trás da aviação e aviões e músicas.
 Existe um negócio chamado torre de controle, que orienta os pilotos que estão no ar. Todo o percurso é planejado anteriormente.
 O piloto é treinado, e se orienta olhando o solo e pela intuição, OP. Por isso voos atrasam sempre.
 Como o avião voa se a terra é plana?
 Boto do ar é só mirar pra onde quer ir (pode ser com um mapa. Ai é só esperar a rotação da terra te levar até la.
 >>27329782 \r\n Por que a Terra Plana impediria um avião de voar, brainlet?
 É um esquema bem estranho na verdade: Os pilotos tem uma conta no Uber, e quando é para decolar, uma aeromoça chama o uber para ir para outra cidade, e o piloto do mesmo avião atende ela. Daí ele segue pelo celular mesmo.
 Existem pistas no céu para os aviões?
 >>27329787 \r\n Se a terra é plana a gravidade não existiria. Como o avião voa se a gravidade não existe?
 >>27329777 \r\n >esses triplos do melhor avião \r\n >indicando esses canais deliciosos \r\n Este f­io está abençoado.
 Bump.
 Cada Aeroporto emite uma luz diferente com símbolos diferentes, então o avião sabe mais ou menos onde ele deve pousar, mais claro que o pilote deve saber a direção inicial para onde voar.
 Cada aeroporto tem sua coordenada geográfica e os aviões têm um sistema de GPS super fornicação. \r\n Sim, elea voam sozinhos e até pousam sozinhos, se precisar. \r\n Sim, há rotas aéreas determinadas e os aviões voam por elas.
 >>27329794 \r\n \r\n Sim. Todo avião civil segue uma rota, como rodovias terrestres. Sim, está em inglês. Fornique-se.
 Aqui, OP. Comece com este vídeo e vá desbravando pouco a pouco. É uma área fascinante.
 Meu Deus, que seja pescaria…
