 Algum anão já desistiu da vida? \r\n \r\n Não tenho motivos para viver. Não sou bonito, inteligente ou talentoso. Minha família é classe média baixa. \r\n \r\n Também não gosto de nada em particular, nenhuma arte ou ciência atrai meu interesse. Comecei a ler alguns livros no último mês, mas já estagnei. Só tenho vontade de ficar deitado. \r\n \r\n Poderia arrumar um subemprego ou entrar em um curso superior qualquer, mas realmente não consigo imaginar-me saindo de casa e vivendo uma rotina normal. A última coisa que quero fazer é mostrar minha cara por aí.
 Muitos anons estão nessa situação, OP.
 >>27325512 \r\n Sim, imaginei que haveria outros anões nesta situação. Por isso criei isto aqui, gostaria de conversar com outras pessoas que estão passando pela dificuldade. \r\n \r\n Um homem sem objetivos é um homem morto.
 >>27325519 \r\n >mesma dificuldade 
 Sim. Hoje a minha maior preocupação é não ter coragem de churrascar quando o momento chegar, já que é o único plano de vida que eu tenho. Nessa situação eu estaria com um sério problema.
 Estar nessa situação não é algo permanente. \r\n Já me encontrei assim várias vezes. Procure um médico, pode ser que o seu problema seja químico. Tente fazer uma atividade física também, melhora. Esses conselhos são dados não é à toa. Beijos.
 >>27325525 \r\n Por incrível que pareça, não penso em churrasco no banheiro. Não sei o que fazer, talvez continuar levando essa vida até meus pais morrerem. \r\n \r\n Gostaria apenas de conseguir ter prazer em estudar alguma coisa ou pelos ter algum hobby(jogos, esportes, qualquer merda). Tudo parece extremamente chato e tedioso para mim.
 >>27325540 \r\n >pelo menos \r\n \r\n Perdoem-me, anões, acho que tenho algum problema mental que atrapalha minha escrita.
 >>27325540 \r\n >continuar levando essa vida até meus pais morrerem \r\n É exatamente esse o momento que eu quis dizer. Nessa hora não vai ter ninguém pra me sustentar, e se eu não conseguir churrascar, estarei em apuros.
 >>27325531 \r\n Ouça este anão. Exercícios físicos praticamente te forçam a se sentir melhor, afetam a química cerebral mais efetivamente do que medicação.
 Queria estar com os anons tomando uma cerveja. Falando coisas positivas pra tentar animá-los, e fazê-los seguir em frente com a vida. Aqueles papos bem chatos e manjados, que farão vocês jogarem a cerveja e o copo na minha cara, mas o que importa seria estar com vocês.
 >>27325548 \r\n Herdarei a casa que deve valer algo próximo de 400 mil reais. Espero que esse dinheiro seja o suficiente para passar o resto da vida. \r\n \r\n Seria mais fácil se simplesmente desenvolvesse um câncer ou algo assim.
 >Poderia arrumar um subemprego \r\n Não poderia. \r\n \r\n >entrar em um curso superior qualquer \r\n Se não possui nem a disciplina de acabar um livro de ficção qualquer, também não conseguiria. \r\n \r\n Siga a dica deste anão: >>27325531 
 >>27325531 \r\n >>27325549 \r\n Agradeço as dicas, mas não consigo imaginar-me seguindo uma rotina de exercícios. Cheguei a entrar no boxe, mas desisti no primeiro mês. \r\n \r\n Não sei se isso é relevante, mas sou magro. Tenho 1,75m e 65kg com pouca gordura corporal.

 >>27325578 \r\n Faça atividade física que te interesse. \r\n Correr. Puxar ferro. Andar de bicicleta. Nadar. Caso more em uma capital, o que não falta é esporte para praticar.
 >>27325576 \r\n Você tem razão, anão. Não poderia mesmo. \r\n \r\n Comecei a estudar matemática ano passado(saí do colégio sabendo apenas as quatro operações e a tabuada), mas não consegui manter a rotina de estudos por muito tempo. Pelo menos consegui aprender razoavelmente bem as matérias mais básicas.
 Autodestruição.
 >>27325585 \r\n Se mata, lol.
 >>27325549 \r\n Já faço exercícios faz tempo. Não me ajudou em nada.
 >>27325585 \r\n Que bom que não levou apenas como ofensa, anão. Você está sofrendo projetando falhas antes mesmo de tentar se mover pra fazer qualquer coisa. Tá lembrando aquele episódio de FLCL sobre girar o bastão.
 Já desisti e voltei atrás diversas vezes. No fim, os problemas se tornam insignificantes depois de um tempo e quando você aprende a dar a carga de sofrimento proporcional.
 >>27325602 \r\n Alguém na minha situação não fica ofendido facilmente, anão. \r\n \r\n Acho que vou tentar forçar-me a ler novamente amanhã, pelo menos ocupo a cabeça um pouco. Fóruns e IB's não estão me fazendo bem.
 >>27325617 \r\n E o que exatamente você fez para sair dessa situação, anão?
 Mas vocês já foram felizes? \r\n Eu já tive momentos felizes. Momentos bons. Momentos… memoráveis. Já tive história para contar. Já me akosherm. Já decepcionei. Já fiz merda. Mas nunca conquistei nada.
 >>27325630 \r\n Eu sinto mesmo que você. \r\n Sempre tive muita coisa na vida, sobretudo coisas que os anões nunca tiveram. Mas nunca me senti completo, nunca vi verdade nas coisas que tive. A diferença é que eu já aprendi a lidar com esse pau no meu cu. Você não.
 >>27325519 \r\n A maior parte da população brasileira são 'trabalhadores' sem objetivo. Um NEET e um trabalhador não possui nenhuma diferença nesse sentido.
 >>27325639 \r\n OP aqui. \r\n \r\n Sim, já tive alguns momentos felizes durante minha adolescência. Abandonei o colégio e passava os dias andando por aí com um grupo de amigos. Tenho várias histórias para contar desse período, mas não durou muito. Não tenho mais contato com nenhum deles. \r\n \r\n Sei que é muito infantiloide da minha parte, mas gostaria de viver algo semelhante novamente. Arrumar um grupo e planejar algum roubo, fazer alguma merda grande, não sei, qualquer coisa que me desse algum prazer nesta existência medíocre. \r\n \r\n Não, não sou um marginal.
 >>27325643 \r\n Eu nunca tive esse pau no meu cu. Para mim é algo novo. Tudo era tão tranquilo, tão estável, e aí em algum momento era tudo o reverso.
 >>27325625 \r\n Bem, eu sou um bushido, pardo, dicklet, pobre e sou neet desde os 14 anos (hoje tenho 25). Eu simplesmente revivi a ambição que existe dentro de mim, voltei gradualmente a dar valor nas coisas que normalfags dão. \r\n Socializar é a chave, anão. Por mais que você tenha um péssimo histórico em se socializar, humilhações e outras situações traumáticas, 'socializar' é uma ferramenta de lembrar que a vida tem sua beleza, sem falar que estar perto de pessoas, faz você perceber que a vida delas no fundo é tão medíocre quanto a sua. \r\n \r\n A minha ultima 'volta' pro mundo, foi graças a um amigo meu, que insistia em me fazer sair com ele. Eu tive essa sorte, já que a iniciativa não foi minha, mas isso figurativamente salvou minha vida. Conheci pessoas que posso chamar de amigos, conheci pessoas desprezíveis, comecei ter ambições ao ter contato com pessoas 'melhores' do que eu. \r\n \r\n Estou escrevendo igual um batata, já que estou com sono, então me perdoe. \r\n \r\n Vou deixar algumas indicações de livros: \r\n \r\n \r\n A sutil arte de ligar o fornique-se - http://lelivros.love/book/a-sutil-arte-de-ligar-o-foda-se-mark-manson/ \r\n Poder sem limites - http://le-livros.com/wp-content/uploads/2018/01/Poder-Sem-Limites-Anthony-Robbins.pdf \r\n Manual de persuasão do FBI - http://lelivros.love/book/baixar-livro-manual-de-persuasao-do-fbi-jack-shafer-em-pdf-epub-e-mobi-ou-ler-online/ 
 >>27325671 \r\n Obrigado pelo relato, anão. Foi exatamente para ler coisas assim que criei isto aqui. \r\n \r\n Socializar é realmente um trauma para mim. Nunca tive muitos amigos nos colégios que estudei. Acho que nem preciso dizer que nunca tive qualquer tipo de relação com uma garota. \r\n \r\n Sei que é viadagem, mas minha aparência começou a incomodar-me muito ultimamente. Sempre achei que meu rosto era razoável, provavelmente por conviver com pessoas mais pobres do que eu, mas recentemente acabei tomando um choque de realidade. \r\n \r\n Não tenho autoestima alguma, sinto que não existem motivos para alguém querer qualquer tipo de contato comigo. Não tenho uma boa aparência. Não sou inteligente ou tenho alguma habilidade especial.
 >meeeeeeeeeeeeeeeeu, vai pro mundo, anão~ \r\n > vou para o mundo \r\n >absolutamente tudo me deixa puto \r\n > volto para o quarto \r\n >alguém aparece pra me encher o saco \r\n [repete infinitamente] \r\n \r\n Eu não desisti da vida, mas parece que tudo consegue despertar a fúria de mil sois de gelo dentro de mim.
 >>27325531 \r\n >procure um médico, pode ser que o seu problema seja químico \r\n Sim, ele está com uma doença chamada distúrbio do não-está-dando-dinheiro-para-a farmacia-do-judeu . É uma coisa muito séria, anão!
 >>27325630 \r\n Você nem ao menos sabe usar os porquês.
 >>27325783 \r\n Você ainda tenta fazer alguma coisa, anão? \r\n \r\n O que você faz nesse tempo que fica sem acessar este lugar? Apenas dorme?
 Já, talvez eu cometa churrasco no banheiro ou talvez não. Só sei que tomar remédio é merda, tu acha que está melhorando mas é uma grande de uma farsa. Ainda entendo anões que tomam remédios para crise do pânico, epilepsia, e crises muito mais sérias, de doenças mais avançadas que as minhas. Tenho ansiedade, TOC, transtorno de personalidade, depressão, mas… não tão danificado ao ponto de 'toma o remédio se não morre', mas é isso, decepciona porque você vira escravo da doença. Eu tive a grande cagada de meus pais serem primos e fazerem a burrice de transarem (depois casaram) realizando com que eu nascesse. A vida, não contente ainda, cai do berço quando era criança e bati a cabeça no chão. \r\n \r\n >Comecei a ler alguns livros no último mês, mas já estagnei. Só tenho vontade de ficar deitado. \r\n Sempre assim, tenho até preguiça de entrar aqui no recinto. Fico uns 4 dias sem entrar, e quando entro lurko ouvindo música e depois quito. \r\n \r\n Refiz o post, desculpem os erros de português, é o sono. \r\n \r\n >>27325784 \r\n Sim, tento manter um padrão de leitura como o anão que havia quotado. Me embriago assistindo séries também, porque até jogar está sendo maçante. Bom, tenho um amigo batatinha da AACD que faz meditação, ele realmente melhora o humor e se mantêm com uma rotina harmoniosa de atividades durante o dia-a-dia, ele me recomendou praticar. Fiz, mas acho que é puro placebo, porque não senti mudança nenhuma.
 >>27325787 \r\n Você está melhor do que eu, anão. Só tenho vontade de ficar deitado ouvindo os mesmos álbuns. Não consigo assistir ou ler nada por mais de 20 minutos.
 >>27325796 \r\n Melhoras! Que uma hora você consiga vencer isso e encontrar algo que te entusiasme ao ponto de você autistar horas a parênquima paliçádico trablhando em cima dessa atividade que você encontrar. Um homem sem fazer nada é um homem castrado, e eu sinto isso sempre que penso a respeito da minha procrastinação. 
 >>27325803 \r\n Obrigado, anão. Espero que você também encontre algum sentido na vida.
 >>27325531 \r\n Eu estava nessa situação até o começo do ano, realmente não é permanente. Anão, não use remédios, conseguir um subemprego é a melhor saída. O grande problema é a falta de perspectivas, você está assim porque não tem esperança que sua vida vá melhorar, com um subemprego você terá um ponto de partida, esse ponto de partida dará o parênquima paliçádico de esperança que você precisa para começar a vida. Isso quer dizer que você será bem sucedido ou feliz? Claro que não, mas você terá um ponto de partida.
 É melhor você se matar.
 >>27325809 \r\n Penso em arrumar um subemprego, sim. Provavelmente conseguirei trabalho apenas em supermercados, mas não ligo. \r\n \r\n Quero apenas terminar a lista de livros que me comprometi a ler antes disso.
 >>27325557 \r\n Jogariam cerveja na sua cara por você ser uma bichona.
 >>27325619 \r\n não largue as ib's
 >>27325651 \r\n conte-nos
 O teste de QI online traumatizou o menino. \r\n Isso é KEK!
 >>27325519 \r\n Então quem vive sem um objetivo apenas existe?
