 Meu vizinho está fazendo um churrasco e tocando sertanejo universitário. Como chegar lá e pedir para participar sem parecer estranho? Tenho uma fardo de cerveja aqui em casa, se eu chegar lá com isso já é o suficiente?
 Basta chegar, anão, nenhum dono de festa recusa cerveja de graça.
 >Como chegar lá e pedir para participar sem parecer estranho? Tenho uma fardo de cerveja aqui em casa, se eu chegar lá com isso já é o suficiente? \r\n \r\n Caso você não tenha intimidade com ele, então não faça isso.
 >aniversário do sobrinho de 7 anos do vizinho, família reunida comemorando com churrasco \r\n >bushido desconhecido bate na porta \r\n >o-oi, p-p-posso participar do churrasco? 
 >grite se uma caixinha já paga o pedágio \r\n >?????? 
 O tempo que você usou pra escrever isso, já era pra você ter ido lá e pedido, batatão.
 Por que você quer participar?
 >>27321555 \r\n Pois eu não quero ficar mofando no meu quarto lurkando no chan enquanto tem uma festança na vizinhança rolando. Also, belos números.
 Eu já vi esse parênquima paliçádico antes.
 Eles vão te botar para boquetar todo mundo, op. Não vá!
 >>27321559 \r\n Vá fazer um /nightwalk/, anão. Festas são para perdedores.
 Não vá, eles vão rir de você enquanto perguntam o quão fora da realidade você está para pensar que pode entrar na festa deles.
 Você não tem nada a perder, o pior que pode acontecer é ele dizer “não”. Só tenha certeza de que é uma festa legal, senão vai ser uma merda chegar lá e querer sair dez minutos depois.
 Você não tem nada a perder, o pior que pode acontecer é ele dizer “não”. Só tenha certeza de que é uma festa legal, senão vai ser uma merda chegar lá e querer sair dez minutos depois.
 Engraçado, acho que já vi essa mesma história aqui no ano passado.
 Manda mensagem pra ele e pergunta se ele quer mais cerveja, diz que tem sobrando.
 >>27321727 \r\n Funciona comigo.
