 Anões, briguei com o velho e agora não tem volta. Vou alugar um quarto pra morar. Ganho 1.2k no meu estágio. Estou há um ano lá trabalhando com C#. Pelo que estou pesquisando aqui, a maioria é buraco na faixa que posso pagar (350~450 por mês). Tem um ou outro quarto individual decente que estou tentando pegar. \r\n \r\n Mas minha dúvida é a seguinte. Está na hora de virar homem. Pelo visto não dá para ter uma vida decente com meu salário de estagiário, então vou começar a procurar emprego. 1 ano de experiência em C#, acham que consigo algo que dê pelo menos 2,3k facilmente? Modéstia à parte, programo bem, apesar de não estudar muito. Eu não estudo novas tecnologias, mas quando preciso de algo, descubro rápido no Google e sempre desenrolo qualquer bronca facilmente. O último software da empresa, fiz sozinho. \r\n \r\n Quero um emprego que pelo menos me permita alugar um apartamento em um lugar decente em que eu possa morar só, que é uma das coisas que mais prezo. Claro que neste primeiro mês precisarei me sujeitar a um quarto com apartamento compartilhado, mas com uns 2,3k dá para viver só num bairro ok aqui da cidade. Me ajudem.
 Rapaz, prepare-se para ser feliz. \r\n \r\n A sensação de pagar os próprios pecados é o maior prazer que já experimentei nessa minha vidinha. \r\n \r\n Eu vivi com 1.3k mensais. Com essa grana eu não tinha muita regalia, mas só de pagar meu aluguel e luz, e ter um espaço só pra mim, já valia a pena. \r\n \r\n Não tenho dicas pra te dar, apenas um sincero boa sorte .
 Era só obedecer o velho e continuar com as regalias.
 >2,3k \r\n \r\n Muito pretensioso para um primeiro emprego. Se agarre no seu estágio, comece a estudar e a se adaptar aos novos frameworks. 1,2k é um salário razoável. Você pode morar facilmente em um buraco e sobreviver lá até poder arriscar ir para outro emprego.
 >brigando com o pai \r\n Só pode ser depósito. O que você fez, anã?
 >>27322913 \r\n Não dá mais. Continuaria sendo um fracassado vivendo uma existência medíocre como muitos aqui aceitam por medo. É uma humilhação que para mim não dá mais. \r\n >>27322914 \r\n Eu estava achando pouco ainda. Concluí um técnico em desenvolvimento de software e tenho 1 ano de experiência. Não dá pra ganhar 2,3k com isso?
 >1 ano de experiência em C#, acham que consigo algo que dê pelo menos 2,3k facilmente? \r\n \r\n Perdi.
 Peça desculpas para seu pai e ofereça seu orifício como prova de arrependimento.
 >>27322996 \r\n É impossível você estar ganhando 1,2k em um estágio e não ter noção do mercado que trabalha. Ou você realmente é um programador notável, ou tem sorte pra caralho, ou chupou muita pica pra conseguir essa vaga. \r\n \r\n Curso técnico não tem muito peso, anão. Qualquer zé bostinha tem um canudo agora. A estratégia usada pra se destacar hoje em dia é a mesma que sempre foi: apostar no conhecimento bruto, coletado ao longo de meses/anos sendo autodidata. É sua única chance. \r\n \r\n Vou repetir: segure esse estágio como se segurasse o caralho do seu macho, filho de mil putas. Conheço gente formada que não ganha o que você ganha. Comece a se informar do meio que você atua, também.
 Incrível como (já há muito tempo) desenvolvimento de software virou algo que qualquer mendigo pode fazer. \r\n \r\n Saudades dos tempos idos dos anos 60 e 70 quando este era um trabalho para a nata dos engenheiros.
 >>27323126 \r\n >conheço gente formada que não ganha o que você ganha \r\n Só se for formada em outro curso. Qualquer retardado tira até mais que isso no terceiro período em São Paulo. E se o OP é da área de TI e não está em SP, já começou errando.
 >>27323019 \r\n É a média do programador júnior da minha cidade. \r\n >>27323126 \r\n Eu só programo, não fico pesquisando sobre o mercado de programador. Agora é que comecei a fazê-lo por necessidade. Onde você mora? 1.2k é uma quantia bem modesta. Trabalho de segunda à sexta, 6 horas por dia. Consegui a vaga na segunda entrevista que fiz. \r\n \r\n O fato é que fiquei acomodado. Eu estava na minha vidinha confortável e só fazia o que me pediam. Me deram até bastante responsabilidades para um estagiário na empresa, o que indica que sou bom no que faço. Mas é aquele negócio. Eu não estudo de forma proativa. Estudo quando me dão uma tarefa e tenho que usar o Google para me ajudar em algo. Sou rápido no aprendizado, mas só o faço de forma reativa.
 >>27323182 \r\n >>27323233 \r\n Tudo depende muito da região, também. Não adianta nada ter peso no currículo e morar no cu do mundo onde eu moro. \r\n \r\n Sobre os recém-formados, é muito comum não conseguirem se inserir no mercado, justamente pela saturação da área. Seu salário é o que você tem no momento. Se vire com o que lhe é disponível.
 >>27323126 \r\n Caralho. Entrei no parênquima paliçádico só pra responder você. \r\n \r\n Você acha muito ganhar 1.2K pra estágio? Saí do meu estágio que pagava 1.5K porque achava pouco. Hoje estou ganhando 1.9K e tenho colegas que conseguem ganhar até mais que isso. Em que estado vocês moram?
 >>27323126 \r\n >Conheço gente formada que não ganha o que você ganha \r\n \r\n Esse pessoal fez uniesquina. Os estágios mais MERDA da minha região (ABC - SP) pagam isso aí. Qualquer empresa boa por aqui paga 1.7~2.2K.
 >>27323355 \r\n Diga você o seu. Estou curioso. \r\n \r\n Os valores que eu recebia como estagiário no PR não valem mais de nada porque foram há 10 anos (teriam que ser corrigidos pela inflação). Mas eram coisa de R$ 500 e tanto na faculdade, R$ 800 numa empresa.
 >>27323306 \r\n Claro que não vou largar o estágio sem estar garantido em outra coisa melhor. Mas nada impede que eu estagie e fique procurando uma vaga de júnior. \r\n \r\n Estou pensando em plataformas de freelancers. Pelo que venho pesquisando, dá para ganhar 5k+ sem grandes dificuldades, desde que esteja disposto a trabalhar duro. Só não sei se tenho conhecimento para entrar nessa. Só não entro agora porque a prioridade é encontrar um quarto o quanto antes. Depois que minha cabeça estiver mais tranquila, vou dedicar tempo nisso.
