 Alguém aqui assistiu essa merda? \r\n \r\n É litera­lmente uma coleção de todas as abobrinhas contadas pela galera do 'foi gópi' nos últimos anos, sem nada novo, com a carga dramática particular ao cinema. Ainda assim, o quejim minas das redes sociais está reagindo como se esse fosse o documento definitivo que provou de vez para todos que 'foi gópi'. \r\n \r\n Como explicar?
 >assistindo Netflix \r\n >acessando redes sociais \r\n \r\n Você faz parte do quejim minas.
 Você não explica, você desdenha. Você não argumenta para convencer o adversário, você argumenta para convencer o público.
 >>27325198 \r\n >Você não argumenta para convencer o adversário, você argumenta para convencer o público \r\n \r\n Sai do chan Mano Brown. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27325207 \r\n >Sai do chan, Mano Brown \r\n Fixado.
 Não assisti porque já sabia logo de cara que era panfletagem petista.
 >>27325207 \r\n Isso é frase dele?
 >>27325198 \r\n Explane a primeira frase.
 Toda narrativa só vai se sustentar se o gibeiranaro não fizer um bom governo. Fazendo um bom governo, os 'heróis passados' (se é que Mandioca possa ser considerada isso) serão rapidamente esquecidos.
 >>27325237 \r\n É melhor desdenhar de quem está tentando discutir com você do que realmente explicar. Porque quem discorda de você muito provavelmente não irá mudar de opinião ali, mas ao fazer seu adversário parecer idiota você convence quem está assistindo a discussão de que você é o correto. Se explicar te faz parecer culpado. Leia o fodendo livro da pica, tem até em português, traduzido por anões para anões. Pena que só ajudei com algumas páginas.
 >>27325270 \r\n >270 \r\n >27 \r\n Meua migo…
 >colocaram uma depósito de porra na faixa de 30 anos com voz fina e submissa para passar a ideia de vítima \r\n Eu tenho medo do diabo que inventou o marketing.
 >>27325248 \r\n >gibeira \r\n >bom governo \r\n \r\n Já está mais do que claro que esse não é o objetivo do planalto. Se fosse, não cassaria treta com o congresso por ninharias. Não antagonizaria o vice dele e alguns dos outros generais, que estão no governo desde o dia 1, para privilegiar adesistas de última hora e o Bukowski. \r\n Não teria colocado uma porrada de ministros memes, não apontaria o amiguinho do filho dele pra presidente do BNDES. \r\n \r\n O planalto não está apostando em um bom governo. O planalto parece apostar em fomentar crises, criar um estado que justifique uma ruptura institucional que garanta poderes ilimitados. \r\n \r\n Vamos ser honestos, o gibeira não pensou as coisas sonserininho quando começou sua campanha para presidente lá nos idos de 2015. \r\n Ele não percebeu que caso eleito, morderia mais do que poderia abocanhar. \r\n Que toda a sua boa vida de parlamentar com filhos parlamentares, aproveitando-se de sua obscuridade para realizar suas rachadinhas e trambiquezinhos de pequena monta está fundamentalmente em risco com o grau de exposição que acompanha o cargo de presidente. \r\n \r\n Agora para o clã gibeiranaro é tudo ou nada, ou eles se mantem no poder ou perdem o que 'conquistaram' em todos esses anos de 'vida pública'. \r\n \r\n Ou você acha que, caso aconteçam eleições em 2022 e ele saia derrotado delas, qualquer governo que vier após ele não vai jogar o lawfare pra cima do clã e de seus opositores? \r\n Pode ser um governo de Grifinoria ou até mesmo um governo de sonserina eleito com a mesma plataforma dele (nesse caso é líquido e certo, trata-se de eliminar os seus rivais). (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27325291 \r\n Não concordo com tudo o que você disse, mas num ponto você acertou: uma hora pedra, outra hora vidraça. \r\n O próximo governo, seja de Grifinoria, ou um de centro como um PT azul, com certeza vai se vingar do gibeira. \r\n Gibeira arranjou e continua arranjando briga com absolutamente todo mundo. \r\n É como se fosse um Batoré da política.
 >>27325298 \r\n De 29 em 29 anos o Brasil elege um doido. \r\n É um meme da nossa cultura política. \r\n \r\n Nunca termina bem.
 ESTADO \r\n \r\n DEMOCRÁTICO \r\n \r\n DE \r\n \r\n DIREITO 
 Ainda não terminei.
 >>27325304 \r\n >De 29 em 29 anos o Brasil elege um doido. \r\n >mpq é verdade. 
 >>27325304 \r\n Então o Cachaceiro foi normal, né? Ele não é doido pra você?
 >>27325304 \r\n >29 em 29 anos \r\n >não passaram 29 anos desde que elegeram um comunista analfabeto \r\n >não passaram 29 anos desde que elegeram o poste dele(2 vezes) 
 Merda é mandiocas no teu toba (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27325304 \r\n É de 27 em 27, é só fazer as contas. \r\n Also, secundo.
 >>27325213 \r\n This!
 Esse parênquima paliçádico está completamente lotado de indivíduos do tipo: \r\n \r\n 'Não sou petista, mas…'
 Eu não entendo como alguém de Grifinoria aguenta frequentar chans.
 >>27326321 \r\n Tentar subverter culturas é tão natural quanto respirar pra essa gente.
 >>27326321 \r\n Sabe quando uma depósito de porra casa com um homem de caráter duvidoso achando que irá transformá-lo?
 >>27326341 \r\n Sempre tem que ter muié no meio.
 >>27326349 \r\n Foi uma analogia, meua migo.
 >>27326349 \r\n A Grifinoria só deixou de ser piada no Mundo depois que permitiram o voto feminino. O fim da civilização começou com o sufrágio feminino.
 >>27326321 \r\n É só realizar que os sonserinistas de chan são crianças de 15 anos com uma imensa vontade de querer emular um tiozão de 45 anos e uma época que não viveram. Só ver quantos deles batem o pezinho dizendo que o chan sempre foi um espaço pra sonserinistas. \r\n \r\n Ah e claro que usar um proxy é essencial pra fazer os dois mods que chegaram aqui em 2016 de besta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27326360 \r\n Mostra para eles, anã!
 >>27326355 \r\n Caralho, de onde você tirou essa merda? É o contrário, a Grifinoria de hoje é que é a piada. Voto feminino também não teve merda nenhuma com isso, o pulo do gato foi a revolução sexual e o ingresso das merdalheres no mercado de trabalho.
 O documentário nunca escondeu o viés grifinoristas, ele é inteiramente criado através do mau-caratismo da Grifinoria recheando o documentário de meias verdades, como é de se esperar. \r\n \r\n Um exemplo é quando tratam da eleição do Cunha na câkosher, o PT traiu a aliança MDB, tentou lançar candidatura própria e assim consolidar a hegemonia petista, Cunha foi buscar apoio e o mesmo foi negado pelo PT. No documentário eles simplesmente falam algo no sentido de que 'Diante da alta popularidade da Mandioca (??), a presidenta tentou quebrar a ligação com a velha política e poderosos, sendo inclusive procurada por Cunha quando este esteve em perigo de perder o cargo e mandato em busca de apoio, que foi negado (momento em que o PT tenta a presidência da câkosher).' Canalhas, é muito fácil mudar um discurso com omissões para justificar o seu lado. \r\n \r\n Eu tenho certa ligação política, uma vez que meu empregador é um ministro aposentado (do judiciário, mas nunca chegou no STF, por pouco) e até hoje precisamos resolver questões de apoio (mesmo tendo quase 20 anos que ele se afastou) e absolutamente todo mundo é podre, foram dias bem movimentados na época do impeachment, eu não acredito em um 'golpe' propriamente dito, pois o devido processo foi observado e todos os atos foram públicos, como alguém tem coragem de chamar de golpe uma conduta tipificada? Me deu a impressão que a brecha na lei que fala sobre as pedaladas ficais sempre existiu lá como um gatilho para a retirada de um presidente e estava guardado até o momento correto de ser usado. Talvez um 'golpe legalizado', no máximo, se forçar muito a cabeça, uma vez que tudo foi um ato político para tirar um partido que era absolutamente perigoso de se perpetuar no poder. \r\n \r\n Por fim, acho que a Grifinoria está moribunda, principalmente pela divisão enorme de pensamento político dentro dela, o grifinorista progressista (minoria barulhenta) é fiel ao partido e aos ideias propostos por ele, o grifinorista bolivarista (maioria silenciosa) é guiado por um norte mais conservador e não pensou em duas vezes em mudar de lado nas últimas eleições, eles não tem fidelidade ideológica, eles seguem alguns princípios íntimos-conservadores e vão com quem oferecer uma qualidade de vida melhor. O maior erro do PT foi acreditar na fidelidade do bostileiro.
 >>27326360 \r\n Amigo, use vírgula.
 >>27326360 \r\n \r\n Sinto o cheiro de peixe daqui.
 >>27326368 \r\n Como se o problema fosse apenas na vírgula.
 >>27326360 \r\n E os esquerdosos que fazem RP de sovietes?
 >>27326360 \r\n Finalmente oldfag de 2018.
 >>27326372 \r\n Não é, mas graças a isso pude reportar.
 >>27325198 \r\n Livro de brainlets cheio de falácias.
 >>27326360 \r\n \r\n >só ver quantos deles batem o pezinho dizendo que o chan sempre foi um espaço pra sonserinistas \r\n \r\n Dá ou não dá vontade de espancar uma piranha dessas?
 sage
 Fornique-se essa merda, caralho. Todo mundo falando disso e o macaco vem postar no chan. Quero mesmo é que o Bostil se fornique.
 >>27326391 \r\n Calma Sasuke. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27326391 \r\n >Quero mesmo é que o Bostil se fornique. \r\n Você acha que mora onde, caralho? Essa mentalidade de anti-patriotismo é justamente aquilo que acabou com nossa cultura e com o país por consequência.
 >>27326766 
 Não dê ibope, não asssita, não comente, fornique-se eles. Estão mortos e não reviverão.
 >>27325427 \r\n Doido que sai do governo com quase 80% de aprovação e ainda faz sucessor? Que deixa o país com reservas cambiais milionárias? \r\n Meu amigo, doido é confiscar a poupança de geral. Fingir que vai renunciar pra capitalizar politicamente em cima do teatro e acabar renunciando de verdade. Isso sim é coisa de doido.
 >direi​tistas homens maus destruidores de sonho da minha mãe que gostaria de ver o PT como partido que saiu da massa operária para defender a igualdade social \r\n >Lul​a homem inocente condenado sem provas por homens maus que fizeram uma trama política de golpe \r\n >Dilmãe revolucionária presa inocente por fascistas que sofreu um golpe \r\n >a Democracia que só existiu no governo do PT acabou, vivemos em um país totalitário \r\n >uploading complete 
 >>27326952 \r\n Apenas verdades.
 >>27326321 \r\n grifinoristas são mais racistas e preconceituosos do os sonserinistas, além de serem degenerados e pedófilos. É muita ingenuidade dos anões acharem que eles estão aqui pra subverter. São os próprios que se passam por anões de sonserina só pra falar de Israel e fingir que são rivotrilados.
 Pare de ver essa desgraça cacheceirista e veja isto aqui.
 >>27325176 \r\n E a Sonserina bunda molista desorganizada do meu Bostil varonil nem pra fazer um contra-documentário igual o Miguel Jackson fez para expor as mentiras do documentário que tentou dar força às acusações da época. \r\n Detalhe que a diretora desse lixo é filha da herdeira da Andrade-Gutierrez, que por sinal também é amigona do Cachaceiro, topo bolo.
 >>27327630 \r\n Tem o documentário do Brasil Paralelo e o MBL vai lançar um agora (pepe.jpg). \r\n Só que nenhum deles terá a visibilidade da Netflix e ficará reservado a nicho da própria direi​ta.
 >>27325248 \r\n A narrativa só vai conseguir se sustentar daqui vários anos. Quem viu tudo acontecer sabe que os fatos estão claramente distorcidos. \r\n \r\n Começando com a candidatura do Cunha. E depois porque as reformas não passavam pelos próprios petistas (e por isso Levy se demitiu). \r\n \r\n É mais ou menos o Kremlin reclamar que as reformas não deram tempo de dar resultados e por isso insatisfação popular derrubou a URSS.
 Vocês perceberam como a Rede Gloebbels tentou forçar que o fodendo Moro fez algo de errado, com as supostas conversas vazadas. \r\n \r\n Sinceramente, se isso fosse feito com qualquer outro, iriam atras de quem esta colocando isso no site, porque é obvio, que foi algo encomendado. \r\n \r\n Se fosse com o Partidão iria ter manifestações a toda hora, mas como é com o Moro, ficam pegando conversas normais e colocando fora de contexto.
 >>27327630 \r\n Essa sonserina inevitavelmente vai ter que se renovar se quiser continuar existindo. Está apostando totalmente nos vídeos de youtube e militância descentralizada, se o youtube, por exemplo, excluir os canais neocons, vai ser um golpe duríssimo para ela. \r\n \r\n >>27328038 \r\n Mais respeito com o sr. Goebbels, não associe sua opinião com credibilidade à imprensa mentirosa.
 >>27326846 \r\n Ainda tem adoradores do Vargas nessa merda, então sim.
 >>27326986 \r\n Prograkosherm sonserininho.
 Mas foi golpe mesmo. Só que ladrão que rouba ladrão tem cem anos de perdão, então fica tudo na mesma. \r\n Essa dicotomia falsa de golpe ou não golpe faz o quejim minas médio pensar que o governo pode não ser apenas uma máfia onde absolutamente todos os políticos com mais de um mandato são parte do esquema.
 Com toda conjuntura das coisas, com os vazamentos e a forma com que o processo de impeachment foi conduzido é consenso geral que foi sim um golpe. \r\n Não há mais discussões sobre isso. \r\n \r\n Tem que ser muito inocente para acreditar que a Mandioca foi derrubada por puro apelo popular e por uma epifania ética pontual dos congressistas.
 >>27328214 \r\n >>27328185 
 >>27325427 \r\n Ele pode ser pilantra, ladrão, etc. \r\n Mas doido certamente ele não era. \r\n Pelo contrário, provavelmente foi um dos políticos com a mente mais afiada e lúcida que já tivemos.
 >>27328214 \r\n >faz pedaladas a torto e a direito desde o primeiro mandato \r\n >tem uma chance de tirar o país da crise \r\n >não consegue \r\n >a tiram com base nos déficits fiscais \r\n >é golpe 
 >>27328214 \r\n >instrumento constitucional rigidamente aplicado observando por completo a integridade do processo \r\n >golpe \r\n \r\n A motivação todos sabem qual foi, mas dizer que foi golpe é querer livrar a cara da vagabunda criminosa. É como se a polícia prendesse o assaltante porque não gostasse dele e não porque ele assaltou, mesmo usando o assalto para fodê-lo. É irrelevante.
 >>27328038 \r\n Bom, o Moro admitiu que as conversas são deles. \r\n Analisando o conteúdo, ficou claro que houve ilegalidade no processo. \r\n Ainda não observei nenhum excesso na mídia sobre esse caso. Pelo contrário, achei que o burburinho ia ser maior.
 >>27328185 \r\n >>27328214 \r\n Golpe é golpe de verdade, amigo, tomada à força do poder, seja civil ou militar. O que aconteceu você pode chamar de manobra política, articulação entre os envolvidos, condução do processo para um certo objetivo ou mesmo de koshercutaia para tirar ela do poder. Usar golpe é ridículo.
 >>27328233 \r\n Discordo pra caralho. Ele era esperto, mas não inteligente. O Cachaceiro tinha nas mãos um capital político pra forçar uma reforma política e tributária que precisávamos, mesmo tendo que se desgastar para isso. Preferiu o simples populismo levando todo mundo pro puteiro e dando a melhor noite de suas vidas, mas sumindo na hora de pagar a conta. \r\n \r\n O cara poderia entrar na história como o melhor presidente desparado, e viveria como um rei hoje. Preferiu ser mortalmente odiado por mais da metade do país e viver o resto da própria vida batendo punheta pra sindicalista.
 >>27328255 \r\n A Folha está reportando loucamente, bem como o Reinaldo e outros veículos de mídia. A Globo não está dando muita bola justamente porque o Glenn foi retardado e desceu o cacete na emissora numa entrevista um pouco antes de divulgar os áudios. Agora estão simplesmente evitando dar palco para ele, e para ser sincero, nada mais justo. Não se cospe no prato em que se come.
 >>27328214 \r\n Sim, querem fazer político e juiz de herói. \r\n E mesmo que fossem heróis, o máximo que vão conseguir é mudar a economia e as leis o mínimo necessário pra não implodir esse ano, mas ano que vem implode. \r\n Gastar tempo e energia idolatrando político ao invés de tentar se blindar contra o governo é churrasco no banheiro. \r\n \r\n >>27328242 \r\n A vaca não fez nada de diferente dos outros, só fez com a clássica incompetencia feminina e deu errado mais rápido do que o esperado.
 >>27328291 \r\n >todo mundo rouba e feijoada \r\n >mas se eu roubar e resolverem me pegar é golpe 
 >>27328258 \r\n É uma questão de semântica ai. Uso golpe por ser a palavra que está em voga. \r\n Uma manobra política com a intenção de derrubar o poder vigente, de certa forma, é um golpe. \r\n \r\n >>27328242 \r\n A questão é que a pura incompetência de gestão não é suficiente para um impeachment. As peladas podem caracterizar responsabilidade fiscal, o que pode ser um motivo retirar um presidente do poder. \r\n O problema é que ficou claro que ela não caiu por conta dessas pedaladas. Pelo contrário, usaram esse motivo apenas como artifício. Se não fosse isso, iriam achar outra coisa para servir de argumento.
 >>27328214 \r\n >esquer​distas vendendo a narrativa que foi tudo tramado pelos partidos como o PMDB e PSD​B porque fica mais bonitinho para dizer que foi Golpe \r\n >todos esses partidos estavam lutando contra o impeachment e só aderiram quando não tinham o mais o que fazer a não ser abandonar o barco \r\n \r\n Infelizmente os fatos serão apagados e isso aqui >>27326952 irá prevalecer, já que o controle do ensino de história e a mídia são controlados por eles.
 >>27328255 \r\n O Moro não admitiu. Ele disse ter sido hackeado. O que ocorreu foi a transcrição de supostas conversas extremamente triviais, que impedem uma pessoa de dizer se tratar de algo verídico ou não. O que ele ele assumiu foi ter mantido contato com promotores, o que é perfeitamente justo e previsto no regime jurídico dos magistrados.
 >>27328305 \r\n >Uma manobra política com a intenção de derrubar o poder vigente, de certa forma, é um golpe. \r\n Não, não é. É justamente uma manobra política com a intenção de derrubar o poder vigente. Golpe é golpe, amigo, é tomada do poder à força e na maioria dos casos uma mudança dramática do cenário político do país depois de estabelecido o novo governo. Se for assim poderia ser golpe com qualquer político que levasse impeachment ou fosse levado a renunciar por conta de denuncias ou mesmo chantagens. Nem no caso de uma chantagem levar a uma renúncia, poderia ser considerado 'golpe'.
 >>27328305 \r\n Semântica é meu pai na sua garganta, vagabunda. Qualquer imbecil que fica papagaiando esse termo tem a mais clara intenção de transmitir a ideia de irregularidade no processo.
 >>27328326 \r\n Veja, não há nada de trivial ali. Ele conduziu como a promotoria devia agir, inclusive recomendando a retirada de uma das promotoras do caso. \r\n Desculpe, mas o caso é sim gravíssimo. \r\n E por conta dessa cagada, o Cachaceiro pode ser solto e ainda vai sair como herói. \r\n Ele cagou no pau.
 >>27328301 \r\n Esse é exatamente o meu ponto. \r\n Se fosse impossível tirar a velha com alguma manobra legal teria dado um golpe real, se fosse possível tirar ela por uma lei clara e simples não teria acusado ela de algo que todos fazem. \r\n Não foi uma luta santa dos bons contra os maus tentando corrigir uma instituição bela e moral que foi repentinamente deturpada. \r\n Esse lixo é um lixo desde sempre.
 >>27328359 \r\n >Se fosse impossível tirar a velha com alguma manobra legal teria dado um golpe real \r\n Não teria mesmo . Em que planeta você vive, amigão? Se não conseguissem retirar ela pelo impeach, ela iria terminar o resto do governo, só isso.
 >esses anões acreditando na boa intenção de fodendo deputados e senadores \r\n >acreditando na boa intenção de juizecos \r\n \r\n Vocês já foram melhores. O sistema todo é corrupto e movido por interesses próprios. \r\n Entendam uma coisa, NENHUM movimento político que aconteceu no Brasil nos últimos 10 anos foi para o bem do interesse público. \r\n Cada lei aprovada, cada diretriz, cada emenda foi apenas por interesse próprio. \r\n Não existe heróis nessa república. O Moro é tão nojento quanto o Cachaceiro.
 >>27328393 \r\n Que anão acreditou na boa intenção de alguma dessas pessoas?
 >>27328354 \r\n >gravíssimo \r\n >no máximo fere o código de ética por não dar condições iguais aos dois lados \r\n Veja que essa história de ser 'gravíssimo' só é aceito para quem considera o vagabundo do Lul​a como inocente e 'injustiçado' no processo, coisa que ele não foi e não é. Ele também nem iria imaginar que conseguiriam hackear aquelas conversas, que também não tem nenhuma prova que sejam verdadeiras ou que não estejam adulteradas. \r\n \r\n >>27328393 \r\n >juizeco \r\n O chan dos progressistas é para lá, Gregório.
 >>27328354 \r\n >condenação referendada por duas instâncias superiores \r\n >anulação do processo \r\n \r\n E o juiz pode, sim, discutir questões processuais com a promotoria e advogados. Isso acontece e acontece pra caralho. Você está escandalizado por provavelmente não saber e ter a ideia apresentada pra você bem contaminada. \r\n \r\n Eu poderia dizer que ou você manja pra caralho da justiça ou manja porra nenhuma. Manja porra nenhuma por achar que esse processo tem alguma chance de ser anulado de acordo com as legislações brasileiras e manja pra caralho por saber exatamente como funciona nossa justiça na prática.
 >>27328393 \r\n Caralho, divulgaram o chan no DCE.
 >>27326846 \r\n Por qual motivo a Grifinoria quer tanto colocar o Bolseiro no mesmo saco que o Collor? \r\n Caralho, são duas pessoas completamente diferentes e com objetivos completamente diferentes. \r\n \r\n >Que deixa o país com reservas cambiais milionárias? \r\n Mentira, o PT nunca fez isso. \r\n Pelo contrário, Molusco deixou um rombo tão grande que só foi estourar dois anos depois no colo da Mandioca. \r\n E pior de tudo é que fez de propósito, para retornar assim que os 8 anos dela terminassem. Igual foi feito várias vezes pela Grifinoria na Argentina e na Venezuela.
 >>27328354 \r\n Não sou o quotado. \r\n Questão de ponto de vista, eu sou advogado, é de conhecimento de todos a aproximação do juiz com o ministério público, basta assistir uma audiência no tribunal do Júri e ver, ou mesmo uma audiência de natureza cível, para quem é da área, até agora não existe absolutamente nada de mais nas conversas, claro, isso municia a argumentação de um lado, mas vai acabar em feijoada, não se preocupe. O fato de haverem recursos do MP em cima de 98% das decisões dele e o fato das decisões já terem passados pelo crivo de uma instancia superior já demonstram suficientemente que não houve contaminação das decisões proferidas por ele. O maior problema foi o PT transformar em inimigo um juiz de PRIMEIRO GRAU. \r\n \r\n Se você quiser comparar nível de gravidade, o vazamento do grampo da Mandioca em que nomeava o Cachaceiro como ministro chefe da casa civil foi um ato muito mais gravoso e completamente político do que a troca de mensagens entre ele e o promotor. \r\n \r\n Agora eles viram que na real os hackers não tem nada e nem vão divulgar a fonte das mensagens, então vão começar a negar todas.
 >>27328393 \r\n Que cor vocês acham que é o cabelo dessa aberração, anões? Eu chuto roxo.
 >>27328437 \r\n >vai acabar em feijoada, não se preocupe \r\n É com isso mesmo que ele se preocupa, kek.
 >>27328415 \r\n Faz tempo. \r\n Desde que a maior parte da userbase do 55 decidiu apoiar o impeachment, e a salmão ficou com raiva e decidiu assumir a missão pessoal de arruinar esse lugar trazendo a maior quantidade de grifinoristas que ela conseguir. \r\n \r\n Figurativamente, ela e as amiguinhas da cozinha vivem divulgando o chan para todos os grupos comunistas que entram. Nesta altura, até o pessoal do Anticast já deve estar 'zumbizando' por aqui.
 >>27328448 \r\n Eu chuto verde.
 >>27325176 \r\n >Como explicar? \r\n É propaganda em forma de documentário.
 Esse documentário é muito bom. \r\n >2002 \r\n >cachaceiro lá ê homi do povo eleito \r\n >???????? \r\n >'suspeita' do mensalão \r\n >2010 \r\n >mandioca eleite \r\n >resolve combater a elite econômica \r\n >2014 \r\n >crise \r\n >?????????? \r\n >DYNAMO \r\n >2016 \r\n >impeachment \r\n >2018 \r\n >cachaceiro preso por discordar das elites \r\n >gibeiranaro magicamente toma o poder \r\n >cabô democrácia 
 >>27328291 \r\n >Gastar tempo e energia idolatrando político ao invés de tentar se blindar contra o governo é churrasco no banheiro. \r\n Você deveria falar isso nos comentários do Brasil247, que até hoje estão idolatrando o PRESIDIÁRIO L ula como a 'alma mais pura do Brasil'.
 >>27325198 \r\n O chan numa casa de noz.
 >>27325427 \r\n Ele ser um populista surfando nos commodities não faz dele um doido, caralho.
 >>27328505 \r\n A eleição do gibeira também foi golpe. O povo eleger alguém que não seja de Grifinoria é um golpe antidemocrático, seria necessário anular e suspender as eleições e o Congresso e dar o poder ao Haddad para manter a democracia viva no nosso país.
 >>27328541 \r\n Aliás, se dessem pro Ciro, que teve 12% dos votos, seria mais democrático ainda!
 >>27328553 \r\n >>27328541 \r\n E dessem para o Boulos, que teve fodendo abrasador 1% dos votos, seria o pico da democracia neste país. \r\n Concordo plenamente com você, anão.
 >>27328526 \r\n Quase todo mundo numa casca de noz, na verdade. A maioria das pessoas faz isso.
 >>27328505 \r\n O documentário é basicamente isso mesmo, hue!
 >>27328588 \r\n Sim.
 >>27328505 \r\n Obrigado pelo resumo, estava quase assistindo essa merda por curiosidade.
 >>27328605 \r\n Eu quero assistir mas não tenho jewflix. Já tem em algum outro lugar?
 >>27328214 \r\n Penso que seja sim. Fora que impeachment destrói a reputação de qualquer país, por mais estúpido que seja o presidente.
 >>27328393 \r\n >O Moro é tão nojento quanto o Cachaceiro \r\n Eu louco.
 >>27328448 \r\n Azul, por algum motivo pretas gostam de pintar de azul.
 >>27328613 \r\n magnet:?xt=urn:btih:f16412510347dd62f5d9ce7e2cde20a5053e79ab&dn=[ACESSE COMANDOTORRENTS.COM] Democracia em Vertigem 2019 [1080p] [WEB-DL] [NACIONAL]&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.leechers-paradise.org%3A6969&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.coppersurfer.tk%3A6969&tr=udp%3A%2F%2Feddie4.nl%3A6969&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.pirateparty.gr%3A6969&tr=udp%3A%2F%2Fopentrackr.org%3A1337&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.zer0day.to%3A1337 \r\n \r\n Pode confiar.
 >>27328614 \r\n Por que pensa que seja sim? \r\n \r\n >>27328628 \r\n Não tem online em nenhum lugar? Acho que o jeito vai ser baixar essa merda mesmo.
 >>27328393 \r\n >O Moro é tão nojento quanto o Cachaceiro \r\n \r\n Comparando o roubo de bilhões, conspirações e assassinatos com um juiz cobrando trabalho.
 >>27328645 \r\n Foi uma comoção absurda para um ato que todos os presidentes brasileiros já o fizeram. Ao meu ver, foi um julgamento parcial e pouco provavelmente ocorreria se a Mandioca não fosse tão inapta ao tratar com o parlamento/Senado. PMDB viu nela uma fraqueza e se aproveitou disso, aliado ao apoio do queijim minas.
 >>27328734 \r\n Sim, concordo, mas como caralhos isso se caracterizaria como gópi?
 >>27328734 \r\n No que tange ao cachaceiro mor, torço que ele mofe na cadeia, não importando a parcialidade do STF ao julgá-lo.
 >>27328741 \r\n Também não gosto desse termo, mas é o que mais se encaixa, creio eu.
 >>27328757 \r\n Por que um termo que se refere à derrubada à força e quase sempre radical de um poder é o que mais se encaixa com uma manobra política para afastar uma presidente?
 >>27328774 \r\n Porque alguns cientistas políticos e advogados alegam que o ato foi inconstitucional, pois se trataria de um impeachment ilegítimo. Teria sido uma conspiração do Senado ao STF, trabalhando juntos para derrubada da presidente vigente. Golpe não se caracteriza apenas a retirada de poder a força, isso é uma visão grosseira do termo. Aliás, sou leigo a respeito de direito constitucional, portanto não sei se o termo é o correto.
 >>27328806 \r\n Qual golpe não se baseou na retirada do poder pela força?
 >>27328393 \r\n >corrupto \r\n >movido por interesses próprios \r\n Não querendo validar esse palpiteco, mas um não equivale ao outro.
 >>27328305 \r\n >o problema é que ficou claro que ela não caiu por conta dessas pedaladas. Pelo contrário, usaram esse motivo apenas como artifício. Se não fosse isso, iriam achar outra coisa para servir de argumento. \r\n Exatamente igual ao Collor. E ainda não vi gente argumentando que ele sofreu um golpe.
