 >juíz do mensalão \r\n >produziu provas suficientes pra destruir o estado petista \r\n >nunca teve mídia, só fez o trabalho dele \r\n Me pergunto por que Sérgio Moro fez a petrobrás pagar bilhões em indenizações, privatizar poços de petróleo, e colocou o país em recessão.
 Porque bostileiro merece tudo de ruim.
 Retardado mental, quem fudeu com a economia do país foi Mandioca, não tem nada a ver com petrolão, cirofag doente.
 >>27323751 \r\n Os bilhões gerados pra sustentar um sistema público de educação e saúde deveriam estar na mãos de empresários brasileiros!
 Em primeiro lugar a Petrobrás não deveria nem existir.
 >>27323775 \r\n Eles são assim justamente por causa que empresas como a Petrobrás existe.
 >>27323775 \r\n >essa primeira imagem \r\n Jesus, a Grifinoria realmente não sabe memar.
 >>27323742 \r\n Só faltou mugir.
 Não tem aquele realchan agora? Não era lá que vocês iam ficar? Puta que pariu.
