 Predador(2018). A única explicação possível para este filme ser tão ruim é que o fizeram de sacanagem. Uma piada de mal gosto de milhões de dólares. Não é possível que tenham cagado tanto em cima de uma obra, ainda mais dirigida e escrita pelo cara que fez o filme original, sem ser de propósito. \r\n \r\n Apenas uma cena de ação ou outra ficou legal, mas a história é completamente horrível, mesmo para os padrões de filmes de ação. A quantidade de piadas supera em muito o de um filme da Marvel padrão e todas completamente forçadas e infantis ao extremo. \r\n \r\n Tenho praticamente certeza que este filme é uma tiração de sarro com a formula dos filmes da Marvel.
 Eu não sei por que alguém assistiria a qualquer filme dessas franquias retardadas de 'sci'-fi.
 >>27322360 \r\n \r\n O predador original é um excelente filme de ação/terror. O aspecto Sci-fi é o mais fraco, mas o filme não tem nenhuma intenção de ser bom nesse aspecto.
 Gostei do fato da equipe do protagonista ser figurativamente formada por malucos.
 >>27322507 \r\n \r\n O filme tem ideias interessantes aqui e ali, mas todas muito mal aproveitadas. Soldados com PTSD seria interessante, de fato.
