 >a cada 10 minutos uma depósito de porra é estuprada no país \r\n Perdi. Tem alguém que acredita nessa boboseira?
 >implicando que sua mãe não está sendo estuprada nesse exato momento 
 Tem que abaixar esses números para 10 segundos.
 Claro que não. Deve ser bem mais. 200 milhões de macacos e 1 estupro a cada 10 minutos. Conta outra.
 Se você levar em consideração que o movimento feminista acredita que discordar de uma depósito de porra ou explicar quando ela está errada, é considerado estupro, então os dados estão corretos.
 >>27324710 \r\n 50 mil estupros por ano? Eu duvido.
 E o que você quer eu faça? Quer que eu bote uma arma na mão de cada mulherda bostileira?
 O correto é: \r\n \r\n >A cada 10 minutos uma vadia dá a buceta e se arrepende no Brasil. 
 >>27324718 \r\n Ou uma Najila da vida, que foi 'agredida na região dos glúteos'
 >>27324727 \r\n Muito mais verossímil.
 Obvio que não.
 >>27324693 \r\n >>27324704 \r\n Só é estupro se mãe do OP não quiser.
 >>27324750 \r\n O gibeiranaro tomo a putapill?
 Eu queria é que fosse verdade.
 >>27324727 \r\n C-caralho tenho que emagrecer.
 No meu bairro, desde que eu moro aqui, só aconteceu um estupro. Estatisticamente deveria ter acontecido mais. Isso que eu moro há 20 anos.
 >>27324727 \r\n Tem nudes dessa Carol?
