 Vou ganhar um bonus no trabalho, e gostaria de comprar um presente pro meu pai. \r\n \r\n Ele é um homem de 70 anos, preguiçoso e que só gosta de pescar (mas já tem muito equipamento de pesca). No tempo livre (que é bastante), ele fica no sofá vendo TV, e intercala com o celular, onde fica vendo vídeos de pesca no youtube. \r\n \r\n Nossa TV da sala é grande, mas antiga e de tubo, então estou pensando em dar uma TV Smart da Samsung 50'. O que acham dessa TV? Gostaria que ele pudesse transmitir do celular pra TV com facilidade. \r\n \r\n Aceito sugestões de outros presentes pra ele. Pra minha mãe vou comprar um perfume importado que ela sonha.
 Compre um mi box e coloque IPTV.
 Não posso lhe recomendar nada, OP. Espero que você possa presentear seu pai da melhor maneira possível, porém. Você e ele parecem ser gente boa. \r\n \r\n Sage pela irrelevância.
 Não de smart tvs para velhos, vão baixar víros na televisão.
 Ele gosta de barcos? Compre um daqueles barcos em miniatura.
 >>27322594 \r\n É só falar que elas não são boas para usar navegador e deixar só a Netflix e o YouTube.
 Pague um puta pra ele.
 >>27322597 \r\n Está falando de um enfeite? Quero algo util pra ele. Se for um barco mesmo, não tenho onde guardar essa caralha.
 Caso você tenha 20 mil reais, compre um veleiro e coloque o seu velho pra pescar com você.
 Tenho uma Smart da Samsung há uns 2~3 anos. Não regreto nada. \r\n \r\n Se quero assistir alguma coisa, coloco no pen drive e assisto. Se quero assistir Youtube ou Netflix, só tenho que apertar dois botões.
 >>27322683 \r\n Nessa faixa você não compra nem um Uno usado, imagina um veleiro.
