 >crio uma VM de W7 para usar alguns softwares de engenharia \r\n >durante a instalação, aceito os updates de segurança pois essa merda tem um monte de vulnerabilidades \r\n >todo programa que eu baixo precisa que eu reinicie o sistema \r\n >toda vez que reinicia o sistema demora um ano para desligar e mais um ano para ligar por causa de atualizações que demoram para serem baixadas, instaladas e então configuradas \r\n Como que alguém aguente uma merda dessas e diz que é feliz?
 Desativando atualizações, macaco.
 >usa um sistema que tem que usar código pra fazer a porra toda \r\n >não sabe baixar um antivírus e desativar as atualizações \r\n A real human being.
