 Os 'ateus rivotrillados' deste recinto tem a capacidade de associar essa única imagem com tudo em suas voltas? \r\n Sabe o que a nossa consciência significa? Distinguir o bem do mal, e é ela que nos difere dos outros animais. \r\n Então que você acha de ser amável como Jesus Cristo, o exemplo de Deus na Terra, de ajudar, opor o mal e ser bom para todos?
 >esse parênquima paliçádico \r\n [esquizofrenia intensifica] 
 Mas essa imagem é maligna, OP.
 Deus acredita que teutões são alphas?
 >>27321131 \r\n Interessante, é sempre a mesma resposta. \r\n Tente responder essa merda de hexágono de Saturno, se isso não for esquizofrenia da sua cabeça. \r\n >>27321136 \r\n Somos controlados pelo maligno.
 Imagine todas as pessoas matando e roubando. Não sei se daria muito certo não…
 >>27321120 \r\n >Então que você acha de ser amável como Jesus Cristo, o exemplo de Deus na Terra, de ajudar, opor o mal e ser bom para todos? \r\n \r\n Fiz isso e me fodi. A real é que ser bom vai contra a ordem natural da vida, e se existe um deus, ele odeia pessoas boas acima de qualquer outra coisa.
 Memento mori.
 >>27321196 \r\n >essa merda de hexágono de Saturno \r\n \r\n Uma estrelinha dentro de um circulo. Que fornicação, hein, cara? Nossa, estou até amedrontado aqui com o medo dessa magia do coisa ruim. \r\n Vá mamar um canavial de rola, esquizofrênico.
 >>27321212 \r\n Se você seguir ao pé da letra o que Cristo disse, não dá certo não. Você precisa meditar profundamente e verá que tudo faz sentido.
 Vá dormir, Coqueiro humano. Agora eu sei quem é que faz esses posts.
 >>27321236 \r\n E é simples, o bem atrai o bem e o mal atrai o mal.
 >>27321233 \r\n Pura esquizofrenia.
 >>27321236 \r\n Todas as vezes que eu fui bom e busquei ajudar o próximo, as pessoas se viraram contra mim. Entenda, anão, Deus gosta é de maldade, por isso ele pune os bons. As pessoas que mais ajudei, são as que mais me odeiam, mais fizeram mal.
 >>27321266 \r\n >tentando provar que não é esquizofrênico usando outros esquizofrênicos como prova \r\n \r\n KEEEK! 
 Até entendo uma pessoa ser agnóstica, mas ser ateu é mais retardado que acreditar em astrologia.
 >>27321290 \r\n Esse mundo está completamente virado ao mal, e não quer dizer que você deve ser como ele.
 >>27321290 \r\n Dormir com a consciência tranquila não tem preço. Siga a sua vida. Coisas boas estão por vir. Deus vê tudo e quando mais você precisar ele vai te ajudar.
 >>27321323 \r\n Deus gosta dos maus e odeia os bons. \r\n \r\n Não vou falar de mim, mas só ver o exemplo do Kyo, do Batoré, pessoas boas que só sofreram.
 >>27321332 \r\n Deus sempre me odiou. Eventualmente busquei demônios, mas só mentiram para mim. \r\n \r\n Consciência é coisa de corno. Deus é simplesmente mau e gosta de ruindade.
 >>27321318 \r\n O agbóstico é só um ateu covarde. Não vou nem perder tempo. Busque cal e cimento.
 >>27321339 \r\n Nossa visão é curta quando enxergamos apenas essa existência. Existe reencarnação e existe o karma.
 >>27321352 \r\n Não faz sentido Deus te odiar. Ele é infinitamente maior que você.
 >>27321368 \r\n >ateu covarde \r\n Perdi.
 >>27321352 \r\n O 'deus' que odeia é Satã, use sua consciência para o discernimento das coisas, Deus te ama.
 >>27321369 \r\n >existe o karma \r\n \r\n Mais uma evidência que Deus é ruim. Karma é basicamente canalhice contabilizada, anão. \r\n \r\n >não tem problema fazer bullying contra falhos se a batota de descolados é maior \r\n >não tem problema induzir pessoas ao churrasco no banheiro se depois distribuir sopinha em abrigo \r\n >não tem problema oprimir e torturar se agradar uma quantidade maior de pessoas \r\n >não tem problema ser ingrato com quem se sacrifica se for grato com varios descolados em trivialidades \r\n >não tem problema matar dez se salvar onze \r\n \r\n Karma é pura canalhice contabilizada. Todo mundo que conheci e segue esses sistemas é filho da puta.
 >>27321368 \r\n É só provar que existe e não terão agnósticos, muito menos ateus.
 >ser bom para todos? \r\n Figurativamente impossível, o normal pra aranha é caos pra mosca.
 >>27321369 \r\n >existe reencarnação \r\n >existe o karma \r\n >mas não posso provar \r\n Sempre assim.
 >>27321427 \r\n Que prova você precisa, quero dizer, você ao menos sabe o que quer? \r\n Você quer o bem, porque é o óbvio a se escolher. 
 >>27321424 \r\n Você acha que sopinha em abrigo apaga o karma? \r\n O karma só apaga se você reparar o erro que cometeu. Cobrir merda com terra não funciona!
 >>27321196 \r\n Queriam mergulhar aí.
 >>27321492 \r\n \r\n >queria 
 >>27321462 \r\n Acontece que bem e mal são relativos. Me faz um bem koshervilhoso torturar seres vivos.
 >>27321424 \r\n Não é exatamente assim que funciona o karma, anão. Você precisa genuinamente ter vontade de fazer o bem, senão a redenção não funciona. É a mesma coisa que aquela ideia de que Deus vai te perdoar a qualquer momento \r\n \r\n >hehehe, é só pedir desculpa quando estiver no meu leito de morte \r\n \r\n Isso só funciona se você realmente estiver arrependido. \r\n \r\n Ao menos é nisso que acredito. Não li nada sobre nenhuma das duas religiões. 
 >>27321438 \r\n São axiomas.
 >>27321506 \r\n Ou seja, Karma é tourobosta satânica, porque o que conta são as suas escolhas, que te fazem um ser, não vontades.
 >>27321534 \r\n E escolhas influenciam muito mais.
 >>27321486 \r\n Desse Deus ruim não duvido de nada. Seria a melhor piada de todas. \r\n Os próprios filhos das putas dos espiritismos, budismos e até wicca pensam assim.
 >>27321212 \r\n Num mundo corrompido pelo mal, a bondade aqui é retribuída com sofrimento, mas recompensada com grande louvor ao nos encontrarmos com Deus. Isso está escrito.
 >>27321601 \r\n Só queria me churrascar logo. Não consigo ter coragem. Tenho feito merda para catalisar a coragem.
 >>27321601 \r\n Isso procede. Por isso prefiro ser mau.
 >>27321601 \r\n Não é, quem é bom e pensa na bondade também é recompensado aqui, com o que realmente precisa e quer, a felicidade.
 >>27321663 \r\n Mentira. Eu sou bom, sempre busquei apenas três coisas: Amor, Sossego e Poder para ajudar o próximo. \r\n \r\n Só me fodi e estou aqui com a corda no pescoço.
 O cerne da filosofia cristã é bastante baseada. \r\n Mas a superfície - a crendice, superstição e o mero 'culto' - é bastante píparênquima paliçádico e dá margem para o fanatismo e crenças metafísicas inúteis e estúpidas. \r\n \r\n Vale mais a pena, para o indivíduo inteligente e que quer obter um propósito de vida, estudar os estóicos, os epicureos, os cínicos, etc, etc, etc, e perceber que a Virtude (em qualquer uma de suas manifestações) é a única 'salvação' possível, em vida, para a aparente ausência total de significado existencial.
 >>27321677 \r\n Então estude e investigue a causa de seu sofrimento. Você encontrará a resposta.
 >>27321561 \r\n Não posso dizer pelos outros. Mas o que posso afirmar que todos nós seremos responsabilizados pelos nossos erros e sofreremos as consequências.
 Deus pede ao homem: 'Não faça isso', o homem faz. Deus diz: não mate, o homem mata. Deus diz: não minta e não roube, o homem vai lá e destrói nações e lares mentindo e roubando. Deus pediu: não cometa adultério, e hoje trair virou praticamente norma. Deus pediu: não idolatre outros deuses, o homem vai lá, monta um templo para Baal, Moloch, e queima e degola seus próprios filhos num altar. Deus diz: não roube outro homem para vender como escravo, e durante milênios foi um dos maiores comércios feitos pela humanidade. Deus disse: controlem a imoralidade sexual. Desde Ishtar até Afrodite, desde Sodoma até Atenas, templos de orgia que envolviam até animais, a prática de sodomia contra meninos na Grécia, as epidemias de doenças venéreas provadas pelas ofertas de imagens de barro de órgãos genitais nos templos de Afrodite, os homens que quiseram furtar os dois anjos que visitaram Sodoma. Hoje são milhares de sites pornográficos, inúmeros serviços para todo tipo de perversidade, vendidos por todo o mundo. \r\n \r\n Vez após vez , Deus pediu 'não faça isso, não cometa aquilo, escutem-me, vejam o mal que isso causa' e o homem, mesmo por vezes abençoado por Deus, como Davi (tomou pela força do poder a depósito de porra de um soldado fiel e planejou a morte dele)e Salomão (acumulou milhares de concubinas e construiu templos de sacrifício humano para as religiões delas) foi, mesmo tendo visto os milagres de Jesus, como Judas viu, acaba traindo Deus e cometendo o mal. \r\n \r\n 'O coração dessa gente é feito de pedra!' Moisés dizia. Havia acabado de descer da montanha e sua gente estava lá, nua, frenética, fazendo sacrifícios em um altar. E Deus momentos antes os havia perdoado, mas Moisés não os perdoou. \r\n \r\n Milhares de anos depois, chegam esses floquinhos de neve, todos sensíveis e emotivos, nascidos em um mundo e uma nação corrompida pelos seus antepassados, todos ignorantes da batalha espiritual, todos doutrinados pela ciência gnóstica, e afirmam com a boca cheia de vermes: 'Deus é mau. Deus é mau.' \r\n \r\n Vocês não sabem de nada. São todos tolos e cegos.
 >>27321688 \r\n A maioria das pessoas tem a visão superficial sobre o cristianismo. Uma visão um pouco mais aprofundada em qualquer religião leva sempre a mesma verdade.
 Fideísmo é um câncer e lúcifer não fez nada de errado.
 Deus não existe e essa sociedade não seria uma merda se não fossem os merdosofos pós-modernistas querendo destruir o pensamento racionalista porque marxismo não funciona se for racional e lógico. \r\n Busquem cal e ciemento.
 >>27321789 \r\n A Causa é que ou Deus é ruim, ou eu sou uma abominação, uma aberração concebida pelo mal que jamais devia ter existido.
 >>27321825 \r\n Exceto que Deus nunca falou nada e a bíblia é o fruto da imaginação de algum rabino do mundo antigo. \r\n \r\n Você está completamente iludido com a existência de uma Entidade que FALA e admoesta seus devotos. \r\n \r\n A despeito da fé nas escrituras, reitero: tirando o seu livro sagrado, não há nenhuma voz que FALE EXPRESSAMENTE: não faça isso, não faça aquilo. Apenas uma história contada de geração em geração, escrita num papel.
 >consciência/espírito é discernir o bem e o mal \r\n >Deus é o bem e Satã é o mal \r\n E estamos sendo controlados por Satã, cabe a você usar a sua consciência para discernir o bem e o mal, o que te deixará feliz e o que te destruirá, caso falhe, terá outras chances, porque Deus é bom.
 >>27321923 \r\n A bíblia é um conjunto de livros que se estende em distâncias de milhares de anos entre cada livro, de várias autorias de pessoas de diferentes épocas e regiões, gente que nunca se conheceu, mas que conta a mesma narrativa, completando uma miríade de eventos que compõem uma linearidade bastante aparente, um início, um, meio e fim, que se manteve conciso e coerente, mais que 98% intacto, pelos milênios, para que pudesse chegar justamente nos tempos de hoje. \r\n \r\n Deus fala através da bíblia e daqueles que estão inspirados por seu Espírito, e a bíblia existe justamente para que sua palavra ecoe por entre as gerações, continuando a inspirar, passando sempre a mesma verdade, a mesma história, deixando um rumo. Os tempos dos sinais aos incrédulos acabou. 'Mesmo vendo, vocês não acreditariam.' - como foi escrito. \r\n \r\n Além disso, a arqueologia confirmou a bíblia em muitas passagens. Os muros caídos para fora em Jericó. A moeda de Sansão abrindo um leão dos tempos dos juízes. O enxofre puríssimo nas ruínas de Sodoma e Gomorra. As cartas de gregos e romanos citando os apóstolos e seus trabalhos, a Ipsissima Verba dos mártires que morreram nas formas mais cruéis nos tempos de Nero, os registros romanos da queda do Segundo Templo, profetizada por Jesus, os inúmeros tabletes protosinaicos revelando atividades dos hebreus no tempo do Êxodo, citando Moisés no Egito. \r\n \r\n É claro que para descrentes como você essas coisas aqui apresentadas seriam como pérolas aos porcos. E é isso que mais teremos nos tempos finais. Porcos chafurdando em sua própria sujeira. Ou melhor: macacos jogando fezes uns nos outros, pois é exatamente assim que você se vê, um membro dos primatas. \r\n \r\n A escolha é tua. Se eu estiver errado, ao menos eu busquei dignidade procurando o bem. Agora, se você estiver errado…bem…tenho péssimas notícias.
 >>27322254 \r\n Não vou começar a discutir arqueologia ou antropologia. \r\n Deste livro, retenho o que considero bom, e descarto o que considero infrutífero. \r\n \r\n Você não precisa me ameaçar com o inferno. Eu estou bem ciente de que - dentro desta cosmovisão - não passo de um pecador e o que, provavelmente, me aguarda. Aliás, não só a mim, mas a maioria das pessoas. Muitos são os chamados e poucos os escolhidos. Muitos quererão entrar pela porta estreita e não poderão, etc, etc, etc \r\n \r\n Apesar da minha postura pé no chão, eu procuro estudar, contemplar, e até oro de vez em quando. Mas procuro não orar como um pedinte, e nem fazer isso publicamente ou tentar cagar regra para os outros - como você está fazendo. \r\n \r\n Você tem medo do Nada. E isso é apenas natural. Eu sou humano também, mas estou tentando olhar para tudo com lucidez e calma. \r\n \r\n Veja bem, eu não sou hedonista, eu pratico jejuns, busco me disciplinar e até penso primeiro no que é eterno - em outras palavras reflito bastante sobre a profunda filosofia contida nos 4 evangelhos, e encontro que eles são como a coroação do pensamento estóico se, e somente se, forem visto como FILOSOFIAS, e não como cultos ou tratados metafísicos. \r\n \r\n 'Não andeis, pois, ansiosos pelo dia de amanhã.' \r\n Eu vivo o presente. O que é o ser humano frente a esmagadora realidade dos fatos? Nada! Somos quase completamente impotentes. Não somos donos de nossos destinos, mas podemos ser donos de nossa própria alma. E exercer nossa liberdade, através da disciplina, da virtude, do cultivo da razão e do abandono das paixões irracionais. \r\n \r\n Resumindo: você é extremamente emocional, passional em suas colocações, e isso não me atrai nem um pouco - pelo contrário, me deixa com mais repugnância de 'crentes na palavra' (uma denominação imbecíl) \r\n \r\n Eu procuro a luz da razão, e se ela justificar minha fé, ótimo! \r\n Afinal a razão e o livre arbítrio são meu direito como criatura! São a própria dádiva Dele, e eu apenas faço uso dela. Me guio por ela. \r\n \r\n Espero que tenha paciência e discernimento para ler meu texto, como eu tive para ler o teu exorcismo.
 >>27322254 \r\n Se ao invés de botar medo, vocês tentassem dar boas razões, teríamos um diálogo mais edificante. \r\n \r\n Fique com a paz de Cristo. \r\n Boa noite.
 >>27322464 \r\n Essa merda é um demônio, e Miguel é Lúcifer.
