 https://www.theapricity.com/forum/showthread.php?186341-Por-que-os-sulistas-desse-f%F3rum-n%E3o-atingem-100-de-sangue-europeu \r\n \r\n Kek, o sonhos desses viados do sul é serem brancos de verdade. Olhem essa discussão nesse fórum: \r\n \r\n >minha família é alemã, eu sou branco, hehehe \r\n >meu avô era índio, será que eu sou branco? \r\n >meus avós vieram para o Brasil nos anos 60, mas minha família nunca se miscigenou, hehehe, sou branco \r\n >olhem meu sobrenome, sou branco, hehehe 
 >sonho \r\n Fixado.


 Bah, eu sou branco, tchê!
 Tirando a baseada tradição gaúcha de outrora não consigo gosta de nada relacionado ao Sul do Brasil. Pelo que eu já ví nesses quase 10 anos de chan, a userbase do sul é composta inteiramente por paneleiros, viados, vira-latas e libercornos .
 Sou sulista e o OP é retardado, frequentando fórum de crianças retardadas, é óbvio que a grande maioria do brasil é geneticamente miscigenado, não sou eu que está dizendo procure os índices do IBGE e estudos na área \r\n \r\n Agora se você não entende a diferença entre genótipo e fenótipo tem que voltar para as aulinhas do ensino médio, fenotipicamente o SUL é sim a região mais branca e nada que você fizer nesta thread pode mudar isso, pardinho cor de cuia 
 >>27326127 \r\n Continua não sendo branco, você é um PARDO como qualquer outro, e não há nada que você possa fazer pra mudar isso.
 >>27326127 \r\n E de que adianta ser branco só por fora?
 >>27326091 \r\n Ele não vai parar. 
 Só é branco se o cu for rosa. \r\n Postem seus cus para a devida avaliação. .
 Não existe essa merda de brasileiro 100% branco, e nunca vai existir. Se você nasceu no Brasil, você já tem sangue de índio, paixão e português, mesmo que seja uma pequena parcela. Não há como escapar disso. \r\n \r\n Pode comparar, os brancos sulistas pouco se parecem com um branco europeu, um paixão nordestino pouco se parece com um paixão africano. \r\n Já era, amigo, você é brasileiro e não há como fugir disso.
 Meu pai é filho de alemães, minha mãe é filha de um alemão e uma francesa. Agora você, OP cor de papelão vai dizer que eu não sou branco porque moro no Bostil? Vá a merda, OP. Temho cidadania européia e nas duas vezes que fui pra lá, passei despercebido.
 >>27326200 \r\n >tenho \r\n Fixd.
 Nem as famílias reais da europa são brancas e puras, como o brasileiro capiau seria? E por que isso seria relevante, ainda que morem no cu do mundo?
 >>27326200 \r\n Tentando pescar alguém, negrinho? \r\n Poste sua ID com os respectivos sobrenomes.
 >ain, bê, sou branco? \r\n \r\n Bando de bicha, precisando de aprovação dos outros para se achar importante. \r\n Touro bosta! \r\n Sou mestiço de português e índio, e garanto que deito 90% desse chan na porrada.
 >>27326222 \r\n Pescar? Puta que pariu. Agora eu entendi. Ter ascendentes europeus é algo tão surreal pra vocês, não é? \r\n \r\n Caralho, deve ser uma merda ser descendente de índios e teutões/pardos.
 Alguém não tá achando estranho? \r\n Todo dia um parênquima paliçádico sobre como branco ou é merda e viado, ou não existe pois tem 1% de sangue paixão ou que sulista não pode ter orgulho, enquanto isso ficam forçando que paulistas são cornos e pardos e começou até mesmo ter posts falando bem do merdeste. \r\n Estamos sendo floodados por cleytons?
 >>27326236 \r\n Gaúchos de uns tempos pra cá estão forçando charruas e minuanos pra parecerem mais machos e tirarem essa fala de viado que tem. \r\n Sempre perco ao lembrar que portugueses tiveram que mandar os tupis pra ir tretar com os charruas pois não aguentavam na porrada com os índios, hue.
