 NT: PRISCILLA SISSY \r\n \r\n Meu hobbie é ser detetive e quero investigar se tem algo satânico por trás dessa história. Postem tudo o que tiverem.
 Quem é esse traveco? Que história, filho da puta?
 >>27327333 \r\n >essa pica \r\n >esse novogauchismo \r\n Antigamente disfarçavam mais.
 Bump.
 Tivemos a chance de fornicar com ela quase dois anos atrás, quando iniciamos um plano de denuncia pois ela e o marido estavam se aproveitando financeiramente do velho viado, vulgo 'Priscilla'. Infelizmente, hoje em dia quando alguém chega com uma tocha aparecem dez anões com extintores. Acho inexplicável.
 >>27327364 \r\n A Priscilla é dentista, não é? Pelas fotos do site, ele parece ser bem abastado de dinheiro. \r\n \r\n >hoje em dia quando alguém chega com uma tocha aparecem dez anões com extintores \r\n \r\n Explane.
 Não, de novo, não.
 >>27327372 \r\n Não podemos ter coisas legais, anão.
 OP aqui. A última postagem do blog dela é falando sobre criar um Tumblr, já que o Google não permite mais blogs com conteúdos sexuais, e o último post dela no Tumblr é a pica relatada. O post é de 29 de outubro de 2018. \r\n \r\n O interessante é que a suposta dona da Priscilla, usa símbolos um tanto quanto estranhos em suas roupas, um deles, aparentemente satânico, mas eu não sei ao certo onde está essa foto.
 >>27327413 \r\n Aonde deu tudo tão errado na vida desse coroa pra querer ser manipulado 24/7 por uma balzaca horrorosa dessas? \r\n \r\n Eu manjo um pouco das BDSMrias e eu já mostrei esse caso para pessoas do meio, e até os mais hardcore acharam essa merda aí uma loucura do caralho. Alguém interdite esse coroa.
