 >senhor Goldenberg e minha área exigem que eu tenha o rosto liso \r\n >minha barba é cheia e cresce muito rápido \r\n >faço ela as 6 da manhã, tanto no sentido de crescimento quanto no de não crescimento \r\n >ou seja, faço a barba 2 vezes \r\n >fica ardendo por uns 2 dias e cheio de machucados \r\n >1 dia após ela já está crescendo de novo, e os machucados sequer pararam de doer \r\n \r\n Já tentei navalhete e não adiantou nada. Minha única saída são aquelas navalhas caras ou a laser? Sinceramente, já estou a 3 anos vivendo nessa merda e eu não aguento mais. As vezes eu faço no barbeiro e peço pra ele puxar bastante e deixar o mais liso possível, e ajuda um pouco, retarda o crescimento e não fica machucado nem encravado. \r\n \r\n O fornicação é que laser pelo que eu saiba é algo moderno e não se tem muitos estudos, daqui 10 anos eu posso pegar câncer e ser demitido por morrer. \r\n \r\n Estou postando aqui por que no /clô/ não tem movimentação nenhuma. 
