 Leva vantagem quem anda armado ou quem sabe brigar? \r\n \r\n Ninguém de bem sai na rua, no dia a dia, com a intenção de arrumar briga, porém sabemos que nós não controlamos nada. As coisas simplesmente acontecem. \r\n \r\n Aí que vem a minha dúvida: \r\n Numa situacao em que o outro não é bandido, mas arrumou confusão com você, o que seria melhor: comer o cara na mão, briga mesmo, ou andar armado e imobilizar o infeliz sem sorte? \r\n \r\n (Veja que nem falo de neutralizar o oponente, apenas deixá-lo inválido para confronto)
 >usando sua arma por causa de uma discussão com algum sujeito de bosta \r\n Perdi. Tem que ser muito beta pra não se garantir na porrada.
 Por que esse espaçamento retardado, OP?
 >>27323439 Pra melhorar sua leitura, anão.
 Imagino que o ideal seria a combinação dos dois. Ser bom na porrada em situações mais comuns, mas andar encanado pra lidar com momentos 'oh shit'. \r\n Eu, como nunca briguei na vida, prefiro não arriscar. Faço o possível pra evitar qualquer conflito, e se der alguma merda saio correndo mesmo. Mas assim que eu puder, começo a andar encanado e meter bala.
 >>27323676 \r\n Sou o OP, e queria dizer que evito também várias situações de conflito.
 Fala você, imbecil, o que é melhor?
 >>27323720 \r\n Acho que a arma, OP aqui.
 O mais preparado. Não importa se está usando arma, faca ou punhos, o mais preparado sempre vence.
