 2012 foi um bom ano, não? \r\n \r\n Desemprego abaixo dos 5% \r\n Dolar abaixo dos R$2 \r\n Minha mãe ganhava relativamente bem \r\n Eu tinha um pc bom e um xbox 360 \r\n Não precisava me preocupar com trabalho e minha única responsabilidade era estudar \r\n \r\n Como era a vida de vocês em 2012?
 As bolsas na faculdade valiam muito, ah que delícia era comer pizza duas vezes por semana só com 'nerdbux'. \r\n Meu prazer era varar a madrugada no laboratório que eu trabalhava, comendo pizza, me entupindo de piracetam e ritalina, estudando e descontando o ódio e frustrações da vida no FORO DE SÃO PAULO. Eu chorava sozinho, mas era feliz e não sabia.
 Eu tinha uma namoradinha e amigos, não tinha depressão, sentia gosto em fazer as coisas. Hoje é tudo ao contrário… 2012 o mundo não acabou em si, mas foi depois disso que tudo começou a dar errado na vida de todo mundo.
 Uma relativa bosta. Nem muito ruim, nem muito boa mas uma bosta em vários aspectos.
 Bushido da oitava série com medo da troca de escola para o Ensino Médio no ano seguinte. Foi um bom ano até o segundo semestre.
 E a inflação comendo lá nos 10%, kek, 1 ano depois o bostil estava em recessão na economia real.
 >1° ano de letras pt/it numa estadual no Paraná \r\n >trabalhando 4h por dia como jovem aprendiz, 250 dinheiros de salário + 300 de alimentação \r\n >fazia cursinho para concurso público durante a noite \r\n >possuia uma namoradinha 6/10 razoavelmente inteligente e submissa, porém obsessiva a um nível quase doentio \r\n >tinha pc bom, notebook, camera profissional, violão da fender e mais uma porrada de coisas morava perto do paraguai \r\n Joguei tudo no lixo por causa de 'muuh juventude' e me afundei em drogas.
 Also, chequem.
 Não tinha tanta lacração na internet.
 >estudava em dois períodos \r\n >odiava os dois \r\n >matava aula dos 2 pra jogar PW \r\n Até que não era tão ruim, só me arrependo der sido emo.
 >>27322161 \r\n Na época ninguém dava tanta importância para o politicamente correto, todo mundo zoava todo mundo. \r\n Meus amigos e eu ficavam zoando os teutões da turma de macacos, petróleo e ninguém dava formicação pra isso kek
 >desemprego abaixo dos 5% \r\n Falso, isso aconteceu por causa de maquiagem nos índices. \r\n >Dolar abaixo dos R$2 \r\n Verdade, porém era de propósito, pois o país estava beirando a falência. Forçar baixa do dólar é uma excelente maneira de acelerar a economia, mas também acelera a desindustrialização. \r\n >Minha mãe ganhava relativamente bem \r\n >Eu tinha um pc bom e um xbox 360 \r\n Ela cobrava mais caro, mesmo. Fico feliz que você se beneficiou disso.
 Eu estava fazendo minha faculgado de engenharia, sonhando que, quando eu terminasse ela, eu entraria numa empresa top ganhando mais de 10k/mês como os recém formados daquele ano. \r\n \r\n Terminei em 2015 e foi a maior decepção e frustração da minha vida.
 Lembro que em 2012, ainda era possível encontrar pessoas que nunca tinham ouvido falar em Naruto ou animes no geral. Era uma época engraçada, pois esse negócio de 'cultura nerd e geek' não existia, apenas em nichos mais reservados. \r\n \r\n Muita coisa mudou. De um lado, é bom que as pessoas tenham acesso à informação. De outro, sinto saudades de esperar próximos episódios de animes semanais, com aquele pau no meu cu hipster de ninguém mais conhecê-los.
 Descobri o joguinho da pica. \r\n \r\n Estava fodido, e quando comecei a fazer uso do meu estudo, ainda não tinha grana pra fazer nada. Nunca tive dinheiro, não sabia investir, e como sempre não tinha pra quem perguntar, só não sinto remorso porque ninguém sabe do futuro mesmo. Foi a época na qual deixei falar com pessoas no final de semana, não saía do quarto e vivia jogando, ouvindo minhas músicas e com chat off. \r\n Se eu tivesse me disposto a estudar na época, talvez hoje nem no Brasil eu estivesse.
 >falhando na faculdade \r\n >perdendo os meus melhores amigos para dramas idiotas porque eles na verdade odiavam meu autismo e depressão \r\n >irmão no crack \r\n >mãe enlouquecendo por isso \r\n >problemas financeiros severos por isso 
 2012 foi o ano que comecei meu primeiro namoro sério com um depósito (5/10 de rosto, 7/10 de corpo); ano que mais transei na minha vida, sem dúvidas. Cursando o penúltimo ano de engenharia civil, estudava noites a fundo, muito orgulho disso, por sinal. Comia muita marmita e pouco me exercitava, por isso engordei muito naquele ano, pouco orgulho disso e até hoje, meados de 2019, luto, com algum sucesso para voltar à boa forma física (dieta cetogênica, recomendo). Bom, voltando ao ano de 2012, minha situação financeira era deplorável, e todo o dinheiro que tinha bancava faculgado, bebidas, cigarros, comida e casa, sem direito a consumismo fútil. Em resumo, 2012 foi um ano bom, neutro, sem eventos muito relevantes, anões.
