 Será que o Godilson dá conta? 
 Jutso Clone das Gordas X Jutso dos 1000 Arpões.
 Preciso me manter casto do que encarar essa baleia aí, e olha que eu curto chubbies.
 >>27322995 \r\n Aumentou tanto a massa da Terra que a desviou da orbita do sol em 1%.
 >>27323033 \r\n 1% de que forma? Você se refere à distância entre a Terra e o Sol? Se sim, você acredita que a distância aumentou ou diminuiu? Justifique sua resposta.
 Parece que ela caiu da varanda e não conseguiu levantar.
 Uma vez ela se engraçou com um cara da coleta de lixo e deu a famosa 'sentada' nele. Esse foi o resultado. O pobre herói ainda ligou para os amigos para se gabar.
 Parece que ela tá procurando comida.
 Você acha que ele foi corno por quê?
 Não sei como faz pra evitar dar views, mas aqui está o vídeo. \r\n \r\n >>27323057 \r\n Desviou pra fora, é claro. Se a massa aumentou, o campo gravitacional do Sol (na posição atual) passou a exercer menos força na Terra, oras.
 >>27323170 \r\n >>27323170 \r\n \r\n >Não sei como faz pra evitar dar views \r\n Comece não divulgando.
