 Essa depósito de porra não havia morrido no começo do ano? Eu vi reportagem, homenagem e caralho. Ainda comentei, 'este ano está fornicação, já foi tarja, andré matos' A vadia está viva!
 É o efeito água viva.
 Litera­lmente quem, amigo?
 Morridinha de leve só.
 Moça elegante, linda, educadae e talentosa.
 >>27327149 \r\n >educada 
 Essa aí é aqueles remédios, né? O tarja preta.
 Quem é essa vagabunda?
 Efeito Antônio Fagundes.
 Sei como é, esses dias eu descobri que o Rodolfo e aquele cara que fazia propaganda do Bombril não são a mesma pessoa.
 >>27327136 \r\n >>27327158 \r\n \r\n Caralho, essa molecada nascida em 2005 é fornicação!
