 Amigos, eu faço café com 3 colheres cheias e uma normal de pó e ele fica bem gostoso. Uma coisa estranha é que o sabor dele melhora quanto mais perto ele vai chegando da temperatura ambiente. Já tentaram beber café amargo e morno/frio? Parece que o calor esconde o sabor gostoso dele e não deixa aquele gosto bom ficar na sua garganta. Estou pensando em fazer algo com o café assim, algum doce, provavelmente um brigadeiro. O que acham? Vou usar café solúvel e cacau em pó 100%, para ter o mínimo de açúcar possível.
 Que viadagem do caralho.
 >>27329429 \r\n Some do meu site.
 Café frio é uma merda.
 Faça café solúvel no leite no microondas, só estou tomando assim. Tomo cerca de 1l de leite por dia(com café).
 Agora gostar de café é viadagem. Pelo amor de Deus, deixa o cafezeiro ser feliz.
 >>27329456 \r\n Café mal feito frio é uma merda. Se você queimar o pó e colocar açúcar demais, fica ruim mesmo. \r\n \r\n >>27329458 \r\n Café com leite eu só gosto se for o café da minha mãe. O meu fica horrível.
 >>27329468 \r\n Eu sequer adoço meu café, tomo ele puro. Café frio é uma merda.
 >>27329468 \r\n Esquente uma xícara de leite e prove por si só.
 >>27329459 
 Eu o tenho completo, aliás, minha foto é maior que o seu vídeo, que coisa né?
 >>27329499 \r\n Qual é o seu problema com quotes, amigo? É a segunda vez já.
 >>27329512 \r\n Somos apenas nós dois no site inteiro, colega. Mas já que você insiste, sinta-se quotado.
