 'Síndrome de Estocolmo' \r\n \r\n Você veja, essa tal síndrome que os psicólogos inventaram não passa de um estado natural do ser humano muitas vezes. Focarei aqui apenas em casos de depósitos de porra que são sequestradas, estupradas e etc por homens, pois nesses casos, creio que estou 100% correto quanto à minha teoria. Pois bem, o que as depósitos de porra gostam nos homens? Dominação! Qualquer macho da nossa raça é capaz de dominar uma depósito de porra, mas a nossa sociedade deu para as depósitos de porra o poder de escolher por quem querem ser dominadas. Dentro do contexto do abuso sexual, ela perde esse poder e seus instintos mais primitivos vem à tona, entre eles, o desejo de ser dominada por um macho. Por isso nesses casos é tão comum a tal 'síndrome'. \r\n \r\n Tô certo, anões? Realizei isso agora, hue. 
