 Por que paulistas são assim?
 Os quatro avós do meu pai eram italianos, logo ele é 100% italiano. \r\n \r\n Chupem meus 50% sangue italiano!
 Adoro quando esses emboabas projetam as suas frustrações no Glorioso Povo Bandeirante. \r\n É duro fazer parte de uma terra conquistada por gente que você odeia, né op?
 No final essas masturbações só valem se você tiver direito a alguma cidadania europeia. De resto, são só conversa.
 Seriosamente, como conseguiam fornicar com literais animais? \r\n Ainda bem que meus antepassados vieram tudo no início do século 20 e não se miscigenaram aqui.
 >>27322091 \r\n >.É duro fazer parte de uma terra conquistada por gente que você odeia, né op? \r\n Tipo merdesetinos colonizando são precto.
 >>27322144 \r\n Pela falta de depósitos de porra europeias. Não havia escolha.
