 o que é a vida? \r\n é possível ser feliz? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Comece as frases com letra maiúscula.
 Que rápido.
 O que é o 'utilizar o português adequadamente, inclusive utilizando acentuação?' \r\n É possível ser 'utilizar o português adequadamente, inclusive utilizando acentuação?'
 A Vida pode ser um inferno ou um paraíso, a felicidade pode ser natural ou impossível, só depende de uma coisinha: alguns milímetros de osso \r\n \r\n \r\n Se tu estás aqui, nasceste para sofrer, e com teu sofrimento, equilibrar o Mundo para que descolados sejam felizes.
