 Só queria lembrar que seu período mais útil, fértil e produtivo na vida é dos 18 até os 30 anos. Depois disso, é DECAIMENTO. Se eu não conseguir usar esse período da minha vida para juntar dinheiro e cair fora do Bostil, eu vou me matar, vou me pendurar o saco na parede de forma racional.
 Já estou quase lá, anão, e não tenho merda nenhuma. \r\n Quando eu me cansar farei o mesmo.
 Te desejo boa sorte, pois eu penso o mesmo.
 Acho que você está confundindo período de maior vigor físico e sexual com período mais útil como um todo da vida.
 Por favor, pare. Toda vida que postam algo lembro que só vou terminar a faculgado com 27 anos.
 >>27336681 \r\n Explique melhor. Quase lá em qual sentido? \r\n \r\n >>27336685 \r\n Quantos anos, anão? Estou só no começo da jornada, mas mantenho o ânimo e a motivação. \r\n \r\n >>27336686 \r\n Não, anão. \r\n \r\n Existe uma diferença entre o anão que ralou duro, e aos 25 anos já está formado, ou adquiriu conhecimento, está trabalhando e apesar da caminhada difícil, está sendo útil, que na minha opinião seria vazar do país, mas para esse sujeito imaginário pode ser outra coisa. Enfim, e no outro lado, temos um anão que é NEET, terminou o ensino médio e nunca trabalhou beirando os 30 anos. \r\n \r\n Acontece que pro primeiro sujeito, tudo já está meio encaminhado, depois dos 30 ele vai se sentir mais cansado, mais indisposto, se ele for um atleta fenomenal e exercitar também a mente, ele vai conseguir segurar até os 40, mas não vai mais crescer, e sim apenas segurar. E depois dos 40, é decaimento total de qualquer jeito. \r\n \r\n A vida é uma grande escalada, depois de determinado tempo, se você não passou de uma determinada altura, nada mais faz sentido, você está atrasado e já fornicou toda a experiência, é melhor descer a montanha e voltar para a estaca zero, ou seja, a não existência.
 Para soyboys como você deve ser mesmo. Possui a vida útil de uma depósito de porra, estrogenado.
 >>27336718 \r\n >Quantos anos, anão? \r\n 19.
 Fornique sim, sair fora. Só preciso juntar uns 4 mil para a cidadania, vender meu carro, comprar a passagem e tchau. Queria treinar e chegar lá forte para comer vadias, mas não consigo ter disciplina pra isso, puta que pariu. \r\n \r\n Para onde pensa em ir? Eu estou cogitando Polônia ou Hungria pensando no longo prazo, porque o resto da europa será areianegra rapidamente, com a ONU motivada e esses caras do jeito que se reproduzem, mas a princípio pensei em algum país com a lingua inglesa para facilitar.
 >>27336681 \r\n 27 anos, cakosherda. \r\n Moro com os pais e recebo um salário mínimo. \r\n KEK.
 >>27336789 \r\n Cidadania italiana, amigo? Estou pensando em tirar a minha cidadania de sefardita, mas custa cerca de 10 mil reais.
 >>27336818 \r\n \r\n Judeu é judeu, né, kek. A minha é polonesa.
 >>27336718 \r\n Sou o >>27336686 e digo que você está falando meias verdades. Evidente que um anão NEET perto dos 30 está caminhando para uma vida fodida e de difícil reversão. Mas não é como se você não pudesse mudar sua vida depois dos 30. \r\n \r\n Tenho um tio que formou em odontologia lá para seus 25 anos. Trabalhou com isso durante um bom tempo, até que desenvolveu LER e ficou encostado via INSS. Aproveitou este tempo para fazer uma graduação em farmácia e se formou logo depois de concluir o tratamento e ser liberado para voltar a trabalhar. Gostou tanto da área que fez mestrado e mudou de profissão (isso acho que ele já tinha por volta dos 40). Quando tinha por volta de 50 a esposa dele faleceu, deixando uma pensão boa (era médica). Ele continuou trabalhando um tempo, quando surgiu a oportunidade de fazer medicina na Argentina através de uma bolsa e ele, como tinha a pensão para se manter e o Real vale mais do que o dinheiro da Argentina, largou o trabalho e foi. Agora está formado e atuando como médico na Argentina, aos 59 anos de idade. \r\n \r\n Eu sei que você ou outro anão pode shitpsotar 'Argentina, grande merda, estou (o OP está) falando de ir para o primeiro mundo', mas não é esse o meu ponto. O meu ponto é que a vida pode nos apresentar oportunidades até mesmo depois dos 50, você pode mudar a carreira, o foco, os objetivos a qualquer ponto da vida e ir atrás do que quer, desde que tenha saúde (mental e física) e disposição (esse meu tio não teve filho, sempre gostou de viajar, sempre foi ativo, de conhecer coisas novas e tal). \r\n \r\n Enfim, as coisas não são tão judeu no branco assim. Mas sobre passar a casa dos 20 inteiro como NEET você tem razão, é um tempo precioso perdido e de difícil recuperação.
 >>27336823 \r\n \r\n Concordo, esse anão está viajando. Um cara de 40 ou 50 anos que não bebe, não tem vícios como cigarro etc, que treina firme e se alimenta bem tem mais vigor que qualquer um de nós.
 >>27336719 \r\n \r\n >muh calombos \r\n \r\n Sai daqui, rato de academia. Chupa pau de marombeiro.
 >>27336928 \r\n \r\n Não sou o quotado mas uma coisa é fato, se você não treina sendo homem e gostaria de fornicar mais vadias do que fornica, está perdendo seu tempo.
 >dos 18 aos 30 \r\n \r\n Meua migo, depois dos 22 é só ladeira a baixo. Tiozão de 35 reportando dentro.
 Eu congelei meu esperma nos meus 22 anos, estou tudo bem com isso.
 >>27336959 \r\n Era só não ter procrastinado, anão.
 >>27336961 \r\n Como você fez isso?
 Pau no seu cu, Petry.
 >>27337008 \r\n Depois dos 18 é só decepção, anão. Tanto em qualidade de vida quanto resistência física, nem de uma ressaca você se recupera tão bem quanto era novo, as JBs te chamando de tio então é um soco na sua barriga. \r\n \r\n Aproveitem a melhor idade, esse meme do boomer de 30 anos é pura pescaria.
 Mas o Petry só deixou de ser falho quando fez 30 anos.
 Você é jovem e desesperado, é só isso. Com o tempo espero você vai se acalmar e vai começar a a pensar e agir de forma mais madura e paciente, sem essa histeria de agora. Vai dar certo, anão. Mas depende muito de você, lembre-se disso. Só agora com meus 30 é que estou alcançando a minha tão sonhada estabilidade financeira e já estou planejando minha aposentadoria. Aos 45, no máximo, quero estar gozando a vida sem ter que me submeter diretamente. Acho que não vou parar de trabalhar, pois gosto de ser produtivo, só não quero ter que continuar trabalhando com algo que odeio quando estiver mais velho.
 >>27337019 \r\n >eu tenho genética ruim logo todo mundo tem \r\n \r\n \r\n Não envelheci nada desde os 18 anos. Tenho 22 e pego jailbaits. \r\n \r\n \r\n Morra de inveja.
 A grande verdade é que se você se manter magro, e seu cabelo se manter na cabeça, com 30 anos você não vai ficar muito diferente do que com 18, a diferença é que com 30 anos, se você fez por onde, vai ser uma versão com muito mais dinheiro e estatus do que com 18, o que na verdade, é melhor ainda, claro, depois, começa a decair, mas dá para se manter até os 40 tranquilamente. \r\n \r\n O petry mesmo é a prova disso, o arones também.
