 No Japão quase toda a população é tabagista. Fumar é um elemento da cultura local, basicamente todo japonês mediano fuma. Entretanto, ninguém lá parece ter graves problemas de saúde causados por isso, os japoneses são conhecidos pela sua longevidade e o governo quase não dá uma singela fornicação para o consumo de tabaco. Como podem ser um dos povos com maior taxa de tabagismo e ainda manter uma boa saúde? Also, pelo que eu sei eles são sedentários pra caralho. A dieta deles rica em frutos do mar consegue compensar os danos ou a qualidade do fumo é superior?
 O típico salaryman comete churrasco no banheiro antes do enfisema ou o câncer pulmonar inevitavelmente surgir.
 Mesma coisa em São Paulo. \r\n Todo mundo fuma aqui.
 >op dando sage \r\n Perdi.
 Desde quando sigarro é ruim para o corpo? O judeu colocou isso na sua mente?
 >>27338809 \r\n Hue.
 Fumar é bom demais.
 >>27338855 \r\n >Filmando uma TV \r\n >Entretidos com um mágico comendo cigarros \r\n \r\n Finalmente, Alabama.
 >>27338855 \r\n É nada, essa porra abaixa a pressão pra causar uma falsa impressão de relaxamento. Negócio é a cannabis sativa.
 A única coisa legal do cigarro é que ele ajuda a te dar uma voz máscula. Se duvidar ajuda inclusive a aumentar os níveis de testosterona. \r\n \r\n Essa teoria se torna plausível quando analisamos que a queda do nível geral de testosterona coincide com a diminuição de fumantes.
 >>27338919 \r\n >japonês \r\n >sedentário \r\n Não computa. Talvez os hikikomoris, mas os japoneses médios são os que mais trabalham no mundo inteiro.
 >>27338954 \r\n O quote era para o OP.
 Fumar não vai fazer o bostil ter a mesa qualidade de vida que o japão, nem vai ter fazer virar japonês, nem vai te fazer ganhar uma casa e emprego estável no japão. \r\n Fornique-se, amigo.
 >>27338919 \r\n Nada contra a maconha, desde que você não fume o lixo que é o prensado vendido no Bostil e cultive o próprio fumo. Ter orgulho de fumar essa merda vendida por prectos é o máximo de retardo mental.
 >No Japão quase toda a população é tabagista 
