 Quando você escuta aquele zumbido no ouvido do nada (tuuiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiinnn) saiba que é o judeu atualizando o seu hardware.
 Porra, nem pra ele mandar um update decente. Só vem merda.
 A real é que eles só enviam downgrade de fluoreto através de tudo que você consome.
 Medfag reportando dentro. \r\n \r\n Errado, isso é virose.
 >>27335496 
 O nome disso é labirintite, macaco. Vá num posto de saúde de pobre do seu respectivo município de pobre.
 Kek. Escutei no mesmo momento que li.
 >>27335573 \r\n >labirintite \r\n >não moro perto de nenhum labirinto \r\n \r\n Meu bairro é planejado, idiota.
