 Como funciona o trade profissional no Brasil? Os grandes bancos que atuam no Brasil tem mesas de traders como o UBS AG, o Deuschte Bank e o Barclays tem pro trade de Forex sei que esses bancos tem filiais no Brasil também tem os traders de corretoras, mas esses devem ganhar menos que os de bancos. Quais são as certificações que o profissional precisa ter para trabalhar nessas mesas de operação? Qual o ganho mensal de um trader profissional? Vale mais a pena ser um analista de investimentos buy and hold, certo? Menos dor de cabeça, pressão psicológica e merda. \r\n \r\n Anões bancários e que manjam desse mercado de trabalho, reportem dentro.
 Bump!
 O >>$ é pra lá, OP. O pessoal conversa sério sobre isso.
