 O que é que esse anão está postando que está deixando a moderação bunda ardida e apagando o parênquima paliçádico? Estou curioso, mas o tópico foi deletado, algum anão salvou?
 O que está havendo?
 A moderadora está de TPM.
 >>27336327 \r\n Que parênquima paliçádico foi apagado?
 >>27336336 \r\n Não sou o quotado, mas o único parênquima paliçádico que vi sendo apagado esses dias foi o parênquima paliçádico sobre aquela vagabunda lá que perdeu o patrocínio da Razer. Todos foram apagados sem motivo algum talvez os mods estejam com o cu dando bote já que a vagabunda compartilhou um print do chan dizendo que nós estávamos a ameaçando de morte .
