 Gostaria de agradecer aos anões e ao recinto, e também ao astrólogo. Acabei de me tornar um homem, saí de moleque para um homem responsável. \r\n \r\n Hoje tive a infeliz oportunidade de falar com depósitos e as mesmas se abriram comigo sobre DotA, e puta merda. Nunca me senti tão mal, esse mundo já acabou, se resta alguém sério, são vocês do /b/ e o velho, puta que pariu. \r\n \r\n >fico no ponto de ônibus com depósitos \r\n >1 hora conversando \r\n >me contam as experiências sexuais \r\n >são totalmente pervertidas e degeneradas \r\n >sujas e sem qualquer noção da realidade \r\n >vejo que aquelas pessoas nunca serão sérias \r\n >não estudam no cursinho \r\n >não estudam em casa \r\n >enganam os pais dizendo que estão estudando para medicina \r\n >saio de lá e vou embora andando \r\n >crise existencial no caminho \r\n >vejo que ninguém vai levar uma vida intelectual a sério \r\n >ninguém está realmente interessado na vida como ela é \r\n >todo mundo só pensando em drogas, DotA, festas e degeneração \r\n \r\n Acabei de me tornar uma pessoa séria, kek.
 Peço desculpas, usei mesmas como pronome na terceira pessoa, é péssimo.
 E o que você vai fazer a respeito disso?
 >>27332688 \r\n 99% das pessoas comete esse mesmo erro. Não se preocupe.
 >>27332695 \r\n Acho que agora é voltar ao foco nos estudos e me afastar, mas nunca mais serei o mesmo, puta merda, o Bukowski tem total razão, só tem criança no nosso país, essa merda não pode dar certo nunca.
 >espantado no fodendo cursinho \r\n Ademais, se elas se abriram sobre experiências sexuais com você das duas, uma: querem que você as coma ou te acham afeminado sem qualquer chance com elas. Sabendo que te contaram essas merdas todas em um ônibus conclui-se que elas te acham um viadinho.
 É difícil alguém valorizar os estudos, OP. \r\n Boa caminhada.
 >>27332742 \r\n Me sinto deprimido, não é nem dar alguma atenção, é não dar atenção alguma ao que é pedido, tanto no curso quanto na vida. E tudo o que foi descoberto, aprendido e estudado? Vai pro lixo?
 Você realmente esperava algo além disso em um CURSINHO, anão? \r\n Só sinto pena dos pais que se prestam a fazer esse tipo de situação.
 >>27332756 \r\n Não esperava, mas não sabia que o ser humano é tão mal caráter e sujo.
 >>27332764 \r\n Entendo o seu ponto, anão. Talvez você ainda conservasse um pouco de esperança nas pessoas. \r\n Siga o seu caminho, estude o que tiver de estudar e deixe que o mundo se acabe.
 >sujas e sem qualquer noção da realidade \r\n A realidade, atualmente, é realmente essa. Degeneração e 'viva o momento'. \r\n \r\n >vejo que aquelas pessoas nunca serão sérias \r\n >se importando com vagabundas aleatórias \r\n \r\n >enganam os pais dizendo que estão estudando para medicina \r\n Não é da sua conta, anão. Pare de se importar com os outros. \r\n \r\n >crise existencial no caminho \r\n Você é retardado? Você esta tendo uma crise existencial por causa dessas vadias? MEUS LADOS! \r\n Deixe de se importar, filho de mil putas. Viva a sua vida. \r\n \r\n >vejo que ninguém vai levar uma vida intelectual a sério \r\n Use a sua para ser intelectual. Deixe as vagabundas darem para qualquer marginal. Na frente elas vão se arrepender. \r\n \r\n >ninguém está realmente interessado na vida como ela é \r\n Rapaz, o sentido da vida, biologicamente falando, é caçar e meter a pica. Elas estão apenas deixando o macaco interior delas guia-las pela vida. Não as culpe por isso. O seu sentido de vida é diferente de 90% da população do Bostil. Isso que você tem na sua cabeça é apenas um constructo social ultrapassado que ninguém leva a sério. Apesar disso, é o correto que todos deveriam seguir. \r\n \r\n \r\n Anão, apenas pare de ter paus no cu por causa da degeneração da sociedade. Pare de se importar. Não adiante tentar mudar a cabeça de ninguém ou tentar melhorar alguma coisa, o Judeu internacional já venceu. Apenas siga a vida da maneira mais correta possível sem se importar com o quejim minas. Também não seja corno para eles. \r\n Eu já tive muitos paus no meu cu por causa disso, mas desisti de refletir sobre isso. É apenas perda de tempo. Deixe o quejim minas ser o quejim minas. Estude e trabalhe para estar acima deles no futuro, bem acima. \r\n \r\n Agora vá dormir e pare de pensar merda.
 bump
 Quantas horas você estuda por dia? \r\n Quais são os temas? \r\n Tem algum objetivo central com seus estudos?
 >>27332929 \r\n >quantas horas por dia? \r\n Estudo 3 horas na parte da manhã, e das 13:00 as 17:00. \r\n \r\n >>27332929 \r\n Quais temas? \r\n \r\n Ensino médio em geral, estou reforçando história do Brasil. \r\n \r\n >>27332929 \r\n Carreira militar, mas sou flexível.
 >>27332952 \r\n Estuda alguma matéria além das que cair nas provas?
 >>27332716 \r\n Achou que era brincadeira que aqui é a elite da internet?
 >>27332980 \r\n Sou interessado em filosofia e economia, tenho lido algo sobre o Roberto Campos, Marcos Lisboa, li também o capitalismo de laços do Sérgio Lazzarini.
 Tranquilo, OP. \r\n \r\n A primeira fase é a crise. A dor de descobrir a verdade sobre a mentalidade das pessoas comuns. \r\n \r\n Agora que você superou a primeira parte, vem a segunda parte: seu plano de estudo e carreira. Foque nele, e terás só alegria e satisfação.
 >>27332988 \r\n Ótimo, espero você persista em seu objetivo e não se deixe abalar por situações externas. Pessoas diferentes tem focos diferentes e você consegue olhar mais adiante do guria que vai descolar no final de semana. \r\n \r\n Continue estudando o essencial E TAMBÉM o que você gosta. \r\n \r\n Fique com Deus.

 Você ta se achando demais meu irmão, são adolescentes de cursinho, sabe quando que eu fui acordar pra vida? Com 24 anos na cara, todo mundo passa pela infância, todo mundo passa pela adolescência, uma hora ou outra todo mundo vira adulto, a vida faz questão disso, ela sempre bate na porta pra cobrar, mais cedo ou mais tarde, você só realizou isso mais cedo do que elas, mas daqui a 10 anos quando elas tiverem com 2 enzos pra criar e trabalhando em sub-emprego vai bater a maturidade e a seriedade que você está sentindo. \r\n \r\n Agora, você não amadureceu nada do seu caráter e sua responsabilidade moral, vai se excluir de todo mundo porque tu é o fodão especial genio qi 2000 é? Tenta orientar esse povo, tenta conversar, aproveitar os momentos com normie pra colocar qualquer tipo de idéia boa na cabeça deles, se veja como Buddha via as pessoas, eles só estão perdidos, seja uma força do bem na vida deles. Se você não entende a importância de ser o homem maior e pelo menos tentar guia-los para luz você ainda nem tá perto de ser um homem maduro. \r\n \r\n E recomendo que troque de escutar o Bukowski pelo Jordan Peterson, idéias parecidas mas o Jordan é muit mais esclarecido, bem articulado e inteligente
 Aproveitar que bumparam para dizer o seguinte, OP. Você perceber algo intelectualmente não significa porra nenhuma nem te faz ser porra nenhuma. Se você não agir sobre isso, não mudou nada, ainda é um moleque. \r\n \r\n Muita gente sabe o que precisa fazer, mas não faz. \r\n \r\n Como diria Aristóteles, torna-se construtor construindo, não meditando sobre construções.
 >>27333580 \r\n \r\n Quero dizer mais uma coisa também. Não se iluda com o esteriótipo puta/santa, degenerada/certinha. Absolutamente toda depósito de porra (heterossexual pelo menos) tem vontade de ser dominada, abusada etc e isso está na sua natureza. Centenas de milhares de anos de fornicação brutal e instintiva colocaram isso no DNA delas, elas simplesmente gostam de se sentirem usadas sem nem ao menos. Tenho muita amiga depósito, já fiquei com algumas tantas, e te digo, se foram uma ou duas que disseram que não tem vontade de serem amarradas, algemadas etc quando toquei nesse assunto ainda é muito. A extensa maioria tem esse tipo de desejo, e eu estou falando de depósitos 'normais', que trabalham, estudam, namoram, muitas que você e os anões diriam que não são as putas degeneradas que estamos acostumados. \r\n \r\n Em resumo: a depósito pode ser a maior 'santa' de todas, estudiosa, ambiciosa, tímida, segura a perereca e não cai nos progressismos, enfim, pode ser o que quiser, ainda será uma degenerada na cama quando tiver a oportunidade ou liberdade de o ser.
 >constata que uma depósito é vagabunda \r\n >vem choramingar se fazendo de intelectual rivotrillado, seleto e danificado que já viu de tudo nessa vida \r\n \r\n Nunca foi num hospital público nos anos 90, nunca estudou antropologia nem sociologia, nunca pisou em uma delegacia, nunca esteve em uma guerra, nunca subiu um morro, nunca viveu em uma zona fodida como os subúrbios cariocas ou nordestinos dos anos 90, nunca pisou num puteiro de beira de estrada, nunca trabalhou de peão, nunca fez um trabalho voluntário de igreja em um hospital de queimados ou presídio, nunca deve ter enterrado um ente querido e vem cagar regra aqui como se tivesse presenciado até o inferno congelar. \r\n \r\n Vai tomar na peida, bicho.
 >>27333570 \r\n >Você ta se achando demais meu irmão, são adolescentes de cursinho, sabe quando que eu fui acordar pra vida? Com 24 anos na cara \r\n \r\n Eu tenho 27 e ainda não acordei. Honk honk.
 Dar-te-ei a real: conheço diversas pessoas endinheiradas que faziam exatamente isso quando eu estava começando a minha faculdade, eram pessoas que festejavam muito, transavam muito, bebiam muito e pouco estudavam. O que resultou? Bem, a família deles continuou endinheirada e a minha não, eles conseguiram tomar jeito e estudar pra passar num curso que queriam fazer, eu fiz o primeiro curso que consegui no BAR MITZVAH porque minha nota foi mediana e eu não sabia o que queria fazer. Hoje? Estão todos em faculdades públicas igual a mim, só que todos têm boas skills de relacionamento interpessoal, todos viveram essa parte da vida que é comum a todo adolescente, todos estão mais felizes do que eu com suas respectivas escolhas. \r\n \r\n Sucesso atrai sucesso, você estando cercado de médicos, juizes, oficiais do exército, você inevitavelmente é catapultado pra essas profissões.
 >>27333624 \r\n Não há como ser 'catapultado' pra dentro de um curso disputado em uma federal. Você pode ser o bisneto do inventor da penicilina, mas se não estudar MUITO você NUNCA irá entrar no curso de Medicina de uma USP ou UFRJ da vida. \r\n \r\n Pare de delirar, os descolixos da sua história se deram bem pois em algum momento abandonaram a degeneração por instantes, sentaram e estudaram. Eles não hackearam o sistema através de engenharia social e suas habilidades interpessoais superiores.
 Caro OP, você está precisando de uma dose de senso comum, apesar de estar indo no caminho certo. O faraó fala tanto de vida intelectual mas nunca o vi dizendo por que devemos seguí-la. \r\n \r\n A vida é uma busca pela felicidade, e a vida intelectual é somente o jeito mais seguro de alcançá-la. Você não deveria se incomodar com outras pessoas indo pelo caminho errado, isto é, o hedonismo. É uma ilusão a que todos nós estamos sujeitos e dificilmente você percebe como esses prazeres são vazios sem os experienciá-los. As vadias são dignas de pena, não de raiva.
 >>27333628 \r\n Não tô falando de ser enfiado de modo ilegal em algum curso ou emprego, eu tô falando que tendo parentes bem sucedidos e tendo bons referenciais, você inevitavelmente terminará sendo um cara acima da média também. Não é determinismo, não é nada disso, é simplesmente um conjunto da sua vivência + educação em bons colégios + referências. \r\n Essas meninas que você falou estão vivendo uma fase que é MUITO improvável que vá durar mais do que 1 ano, quando elas saírem elas ainda vão ter todo um apoio familiar para prosseguirem estudando para serem médicas ou advogadas ou que quer que seja - enquanto eu perdi 1 período da minha faculdade e meus pais queriam me expulsar de casa.
 >>27333630 \r\n >os experienciá-los \r\n É o sono.
 >>27333628 \r\n >estudar MUITO \r\n Você é burro e chorão. Não adianta estudar muito durante a adolescência. É questão de cultura, você estuda desde sempre como se fosse normal. Logo antes de começar a adolescência o cérebro reduz a capacidade de absorver informação para 1/3 de antes, porém fica mais 'rápido' para entender as coisas. Se você não aprendeu a ser estudioso antes de se tornar adolescente, e principalmente, se você passou a adolescência consumindo pornografia, comendo lixo e desregulando o seu sono, acha mesmo que dos 15~16 até os 18~19 vai conseguir sair de escória intelectual direto para a elite?
 >>27332776 \r\n >>27333630 \r\n >sua casa tá em chamas,mas você não deveria se incomodar, você continua ileso \r\n \r\n Parem de ser cucos. Essas vadias e descolixos votam, a mentalidade deles não existe em um vácuo, isolada de sua existência individual. Não vire a cara para os problemas.
 >>27333634 \r\n Parece broscience. Não sou o quotado.
 Sugador, quais foram as degenerações que elas contaram?
 >>27333632 \r\n Você está jogando a vida no HARD, confrade, enquanto os descolixos estão no modo tutorial. Não fique se lamentando. Se você acha que escolheu o curso errado, drope essa merda e faça vestibular de novo. Você não deve ter mais de 30, ainda dá tempo.
 >>27333643 \r\n Eu me lembro da frase do Churchill: If you're going through hell, just keep going.
 Isso, OP. Desperdice sua vida decorando o que filósofos e escritores aleatórios disseram pra se achar melhor que a massa e no final virar humo igual a todo mundo. \r\n \r\n Só o fato de achar que vida sexual degenerada implica em descaso com a vida intelectual já mostra sua mentalidade de adolescente. \r\n \r\n Vai ser puro lulz quando o OP chegar na faculdade e tiver que lidar com descolados que tiram só 10, já leram 50x mais livros que eles e fornicam e se divertem mais do que ele, o intelectual recluso, fapou na vida. Fora o tanto de gente que dos 16 aos 22 era completos símios cujo destino não podia ser outro além de presídio ou gravidez indesejada e resolveram suas vidas em coisa de um ano ou menos (e hoje são estáveis a ponto de ninguém imaginar o que já fizeram). \r\n \r\n Não caia no papo dos anões ou do 0lavo. Só não são degenerados porque não conseguem. E no caso do 0lavão, só não é mais porque tá broxa, mas o que já putanhou (e admite abertamente), não tá no gibi.
 >>27332764 \r\n Perdão, OP. Mas foi a primeira vez que você saiu de casa?
 >>27333666 \r\n t. descofalho
 >na vida como ela é \r\n \r\n Sempre perco com esse tipo de anão que se acha o guardião da moralidade e da disciplina. \r\n FALE-ME VOCÊ, COMO A VIDA É, CRIOULO? \r\n Oh, sugador, tão sábio e esclarecido, me diga como viver minha vida! \r\n Porra, descobriu hoje depósitos são DEPÓSITOS, CARALHO?
 >>27333687 \r\n Podem trancar o parênquima paliçádico.
 >>27333687 \r\n São todos semideuses, anão!
 >>27333687 \r\n Calma, anã. Pode continuar dando pra marginais, ninguém vai te impedir.
 >>27333728 \r\n >>27333673 \r\n De onde saem tantos analfabetos funcionais? \r\n \r\n >>27333687 \r\n Baseado.
 Entre para o bonde da fantasia, OP. O mundo é uma merda, mas você não tem nenhuma obrigação de viver nele. Largue essa merda de cursinho (você realmente quer fazer medicina pra ficar curando doença de bonobo?), faça um concurso público de nível médio pra qualquer tribunal ou prefeitura e deixe para trás a promiscuidade e degeneração do mundo moderno, voltando sua vida para interesses literários e filosóficos.
 >>27333666 \r\n Se promiscuidade e degeneração fossem bons o Brasil não seria essa merda que é, essa é a coisa mais óbvia do mundo.
 >>27332716 \r\n \r\n O Bukowski foi o cara que mais profitou vagabundas, você falha. O velho provavelmente profita suas alunas até hoje, esse é o ápice de todo mestre.
 >>27333831 \r\n Bukowski é descolado. \r\n O cara é tão descolado que se uma depósito de porra não gostar dele… coitada dela, hue.
 Então não perca mais tempo com conversas fúteis.
 >>27333635 \r\n Poderia ter acabado aqui.
 >vejo que aquelas pessoas nunca serão sérias \r\n >não estudam no cursinho \r\n >não estudam em casa \r\n >enganam os pais dizendo que estão estudando para medicina \r\n CARALHO! PENSO A MESMA COISA AQUI \r\n \r\n Agora vou adaptar para o meu dia-a-dia: \r\n \r\n >vejo aqueles inúteis que passam o dia no intuito federal \r\n >não são sérios \r\n >não estudam \r\n >enganam os pais passando o dia no Curso, mas apenas descolando 
 Aproveita enquanto ele não chega, OP, arrependimento dói.
 >>27333687 \r\n >Abujamra \r\n \r\n Maior enganador de trouxa, assisti duas peças dele e foram péssimas. Ele achava que era um gênio incompreendido, na realidade era só um pretensioso de bosta.
 >>27333570 \r\n >Agora, você não amadureceu nada do seu caráter e sua responsabilidade moral, vai se excluir de todo mundo porque tu é o fodão especial genio qi 2000 é? Tenta orientar esse povo, tenta conversar, aproveitar os momentos com normie pra colocar qualquer tipo de idéia boa na cabeça deles, se veja como Buddha via as pessoas, eles só estão perdidos, seja uma força do bem na vida deles \r\n \r\n Que papo desgostante, bicho.
 >>27334236 \r\n t.adolescente riquinho desconexo com a realidade
 No parênquima paliçádico: OP gadinho achando que teve uma epifania ao compreender conceitos extremamente óbvios.
 OP espanou pelo fato de estar fora da brincadeira, da sensação de não ter sido convidado para o clube seleto. Tive a mesma sensação quando tomei ciência de troca de casais, swing, essas merdas. Você se sente de fora da festança, da orgia. \r\n Faz parte do aprendizado da vida, o mundo gira independente de você, a vida segue mesmo quando você dorme. \r\n >>ninguém está realmente interessado na vida como ela é \r\n >todo mundo só pensando em drogas, DotA, festas e degeneração \r\n Essas coisas fazem parte da vida como ela é. Você simplesmente focou no lado sexual e lúdico dela. Certamente se as suas coleguinhas cursinho fossem falar de buchas, de caganeiras, de brigas, de coisas mundanas você ficaria entediado e não incomodado.
