 Quais estão sendo os preparativos dos anões para o dia 20 de Julho?
 Nenhum, chega dessa merda, é sempre os mesmos fios, puta que pariu. \r\n Poste no dia 20 e pare de encher o saco até lá, macaco.
 Só quero ver quais vão ser as desculpas dos /x/fags quando chegar dia 20 e feijoada.
 Eu realmente adoraria um happening, mas é muito difícil de acreditar nessa merda.
 Já não estamos no dia 26?
 >>27336112 \r\n É 20 de julho, anão.
 >>27336110 \r\n >dortios, fritos or cheetos: the album 
 >>27336119 \r\n Mas esse mês já não passou? Estamos falando do ano que vem?
 Uma feijoada da boa.
 Nenhum. Nada vai acontecer, mesmo.
 >>27336098 \r\n Vão prorrogar a data pra 23 de setembro, o Dia Internacional da Feijoada.
 No dia 20 de julho o gibeiranaro vai dar um golpe de estado para combater a corrupção sistematizada no congresso, o crime organizado e o socialismo cultural. Passado anos de regime, o Brasil emerge como a nação mais rica e próspera do planeta, assim se provando correta as profecias de que a Terra de Santa Cruz se tornaria a grande nação do futuro.
