 'No dia 8 de julho de 1947, na localidade de Roswell, Novo México, o jornal Roswell Daily Record publicou em primeira página a notícia de que o 509.º Grupo de Bombardeiros da então Força Aérea do Exército dos EUA havia tomado posse dos destroços de um disco voador.' \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Caso_Roswell \r\n \r\n Se aliens são demônios, como explicar com base nisso o incidente de roswell? Demônios podem ser mortos facilmente como humanos? \r\n Pra onde eles vão se não possuem almas? De volta a dimensão do inferno?
 Eles comem cu de curioso THE GAME! .
 Não são, isso é esquizofrenia dos seguidores do Chico Xavier.
 >mesmos 
 Essa thread inteira sequer faz sentido, OP. \r\n \r\n Primeiro você tem que assumir que o caso de Roswell foi verdade e não apenas mais um caso de histeria coletiva e imprensa oportunista. Depois, assumir que aliens existem. Para ainda no final, assumir que aliens são demônios (de onde caralhos você tirou isso?). \r\n \r\n Tem tanta coisa errada aí que nem dá para argumentar.
 E se eu te disser que na verdade demônios são seres extra-dimensionais e aliens são anjos guardiões que protegem a Terra? \r\n E se eu te disser que na verdade Roswell foi o caso de um anjo ferido sendo resgatado pelo serviço secreto americano? \r\n E se eu te disser que existe uma guerra secreta ocorrendo no mundo desde o pós-guerra, por causa de explorações feitas durante a segunda guerra pelos nazistas e aliados que acabou abrindo um portal para o inferno? \r\n E se eu te disser que foram os judeus que fizeram isso com medo de serem exterminados pelo Hitler? \r\n Busque cal e cimento.
 A ideia de que aliens são demônios vem da incapacidade de se explicar a maioria das ocorrências ufológicas à luz da ciência moderna. Naves brilhantes que não fazem barulho e viajam a velocidades absurdas, se dividem em pontos de luz e se unem novamente, brilham em cores diferentes e desaparecem logo em seguida. Quem estuda a fundo não demora muito a perceber que casos como o de Roswell são exceção, a maioria dos avisamentos apresenta naves que nem ao menos parecem ser feitas de algo material. Eles quebram as leis da física, daí a ideia de que não seriam extraterrestres com tecnologia avançada e sim seres extradimensionais, o que explica a imaterialidade deles e a aparente ligação que possuem com a Terra. De 'seres extradimensionais' para demônios é um pulo, isso porque as ditas abduções não condizem com o que se espera de seres avançados tecnologicamente, existem relatos das tais abduções que parecem mais cenas de tortura gratuita e não raros também relatos de pessoas que se libertaram de abduções ao rezarem ou clamarem a Deus. A ideia de que OVNIs são fenômenos extradimensionais atualmente tem mais aceitação do que os velhos homenzinhos cinza em naves de metal polido.
