 Ultimamente ando suspirando pela casa, sentindo uma forte pressão no peito. Queria que isso parasse. É horrível, é uma sensação que me deixa triste e desesperançoso. Por que isso acontece? Como fazer para parar?
 É só fechar a boca. \r\n O nome disso é enfarte.
 Pendure o saco na parede que passa.
 >>27334239 \r\n Já pensei nisso, mas tenho coisas importantes a perder, como minha mãe. Se talvez eu não tivesse alguém importante, já teria feito. Ou não. Acho que até pra isso eu sou um cagão.
 Melhor consultar um médico ESPECIALISTA, nunca um clínico geral de merda.
 Isso pode ser ansiedade. Tome um rivotril.
 Isso é crise de ansiedade, amigo. \r\n 3 gotas de óleo de lavanda + 3 gotas de óleo de erva-cidreira, duas vezes ao dia, sublingual, deve resolver. Tem que ser óleo essencial PURO. \r\n \r\n Confie em mim. Quero te ajudar.
 Isso ai é câncer de pulmão.
