 Existe um site totalmente anônimo que é o portal de conversas entre degenerados não é esse IB, falo do omegl-e e que aparece todo tipo de gente querendo mandar foto da rola, do cu e sabe se lá do que mais. \r\n Eu conheço uma patricinha feminista que é o ser mais inescrupuloso da face da terra. Se eu passar as redes sociais dela quando solicitarem um lugar para mandar essas coisas obscenas, quais são as chances de eu me fornicar e ser descoberto? Acho que seria possível gerar muito lulz com isso e também acho que o pai dela é policial. \r\n Imaginem o tamanho do texto que ela vai ter que escrever, a cara dela no momento que presenciar rabos peludos e as aberrações tendo que se explicar para o pai dela ou sendo presos. Eu só preciso que me confirmem que o site não salva as minhas informações ou que seria impossível de encontrar evidências no meio de tantas conversas. \r\n Não estou de forma alguma organizando uma raid ou solicitando um exército pessoal, o feito seria de autoria minha. 
 Feijoada. Se alguém se fornicar, vai ser quem manda as fotos.
 >>27339746 \r\n Isso é muito vago, anão. Gostaria que entendedores me confirmassem que com algum VPN fajuto eu consigo apagar qualquer rastro virtual. Já estou rindo antes mesmo de fazer e enquanto os anões acrescentam alguma coisa eu vou organizando e coletando dados.
