 >se casar \r\n >se casar com uma não-virgem \r\n \r\n Seriam essas as piores decisões que um homem de bem poderia tomar em sua vida?
 Tem uma pior: assumir porra alheia.
 >>27333707 \r\n Pior que tudo isso é, ser submisso da vagabunda.
 Eu não entendo que diferença faz a vagabunda ter cabaço ou não.
 >>27333730 \r\n Casar com depósitos sem cabaço aumenta suas chances de ser traído.
 >>27333738 \r\n >case-se com uma virgem \r\n >ela fica curiosa sobre como devem ser outros pintos \r\n >ouve comentários sobre a variedade das amigas \r\n Claro, que sim, anão. Case-se com uma virgem e você estará mais seguro. Isso aconteceu comigo, felizmente não cheguei a me casar mas foi quase. 
 >>27333738 \r\n >case-se com uma descabaçada \r\n >ela vai querer te trair por ter enjoado da sua pemba (ou por já ter experimentado melhores) \r\n >case-se com uma virgem \r\n >ela vai querer te trair por curiosidade de experimentar outras toras por aí \r\n \r\n O erro está na premissa.
 >>27333743 \r\n Isto.
 >>27333730 \r\n Depósitos de porra virgens são mais propensas a exibirem capacidade de auto-controle e inibição. Essa capacidade nas depósitos de porra promíscuas é erodida pela promiscuidade. \r\n \r\n >>27333743 \r\n É só não deixar sua esposa andar com degeneradas, a sexualidade feminina é muito mimética, se sua esposa convive em ambientes de sociabilidade onde não há comentários sobre putaria e pintos alheios, ela não irá ficar curiosa para te trair.
 >quer casar mesmo que seja com uma virgem \r\n >acha que não é draminado \r\n Abrace o celibato, anão, rompa os grilhões da buceta.
 >>27333743 \r\n \r\n Exatamente isso. Infelizmente nesse sentido, nos tempos em que vivemos, a verdade é a mesma para ambos os sexos: se você quer se relacionar com uma pessoa para o resto da vida, é bom se certificar de que ela já 'curtiu' tudo que gostaria de 'curtir' ou se certificar de que realmente não haja esse tipo de curiosidade ou vontade dentro dela. \r\n \r\n >>27333756 \r\n \r\n Você aparentemente não conhece uma buceta molhada na sede de dar. Depósito não tem capacidade de autocontrole quando está molhada, e uma depósito independentemente de ter amigas degeneradas ou não, vai pensar em outros caralhos. Somos bombardeados por estímulos sexuais de toda sorte. Você pode comer sua virgem o quanto for, o pensamento 'como seriam com outros caras' ainda estará nela.
 >>27333743 \r\n >>27333730 \r\n >>27333745 \r\n Telegoniadas só servem pra você leitar e largar. \r\n Sua esposa deve ser virgem.
 >>27333743 \r\n Você está projetando pensamentos promíscuos sobre uma pessoa que carece de promiscuidade. \r\n Uma depósito de porra que chega aos seus 20 ou mais anos ainda sendo uma virgem já demonstra, necessariamente, que vem de um ambiente diferenciado e possui fibra moral que exclui a possibilidade do seu post.
 >>27333760 \r\n >se você quer se relacionar com uma pessoa para o resto da vida, é bom se certificar de que ela já 'curtiu' tudo que gostaria de 'curtir' ou se certificar de que realmente não haja esse tipo de curiosidade ou vontade dentro dela \r\n Isso mesmo, vadia, temos que assumir balzacas que rodopiaram por mil caralhos, afinal, ela perdeu valor no mercado sexual e agora quer um trouxa para explorar e não morrer sozinha.
 Para de ser ingênuo, cara. Tem que ser muito cabaço pra pensar que as depósitos virgens também não são vadias. Deixa eu te contar uma coisa: essas são as mais putas. Uma hora vão querer saber como é cavalgar em outras rolas porque as amigas falam: “o fulano fornique bem”, “o fulano personal da academia tem uma rola grande”, ela vai ficar curiosa e vai te trair. Lembre-se que elas são guiadas pelo emocional, não pelo racional.
 >>27333766 \r\n Que cheiro é esse?
 >>27333764 \r\n \r\n Sou homem filho, e dou esse conselho tanto para amigos como para amigas, que tenho bastante. Vai assumir alguém que ainda não cansou de rodopiar em caralhos? Boa sorte quando elas for rodopiar estando no compromisso de fidelidade com você, kek. E é a mesma coisa para elas. Vai assumir um cara que ainda não cansou de comer boceta? Boa sorte quando ele começar a chavecar e comer vagabundas estando com você. \r\n \r\n >>27333763 \r\n \r\n Você não admite a possibilidade de haver 'Incels' fêmeas, depósitos tímidas por natureza, feias durante adolescência etc, mas que sim, tem promiscuidade dentro de si, e sim, fariam merda se tivessem oportunidade.
 >>27333766 \r\n Leia >>27333763 \r\n \r\n A provação máxima nessa esfera é a adolescência. Se em meio a toda a pressão social, impulso para 'se descobrir' e turbilhão hormonal a depósito, ainda assim, não cedeu e permaneceu virgem, ela já provou que é forjada de um material superior.
 >>27333772 \r\n \r\n >elas forem \r\n \r\n Fixado.
 >>27333772 \r\n >Você não admite a possibilidade de haver 'Incels' fêmeas \r\n Já chega, as tetas ou a fornicação fora.
 >>27333772 \r\n >'Incels' fêmeas \r\n \r\n Bem memado.
 >>27333784 \r\n \r\n \r\n Tiro uma foto do meu caralho mole com tempo estampa se quiser, retardado. Vai falar que no seu ensino fundamental ou médio não tinha uma danificada que depois de velha ficou comestível, porra? \r\n \r\n As vezes eu acho que alguns anões estão no quarto desde que nasceram, caralho.
 >>27333760 \r\n >Você aparentemente não conhece uma buceta molhada na sede de dar. Depósito não tem capacidade de autocontrole quando está molhada, e uma depósito independentemente de ter amigas degeneradas ou não, vai pensar em outros caralhos. Somos bombardeados por estímulos sexuais de toda sorte. Você pode comer sua virgem o quanto for, o pensamento 'como seriam com outros caras' ainda estará nela. \r\n \r\n Engraçado como os Amish e Menonitas não têm problemas com isso… \r\n \r\n Se você deixa sua depósito de porra ser bombardeada por estímulos sexuais, a culpa é sua quando ela te trair. Eu sou celibatário, não pretendo me relacionar, justamente porque sei que dá trabalho se assegurar desse tipo de coisa, mas se você está disposto a isso, o mínimo que deve fazer é garantir que uma depósito de porra não tenha amigas degeneradas nem consuma mídia que promova a promiscuidade.
 >>27333789 \r\n Então tire, mas não esqueça da tempo estampa.

 >>27333792 \r\n \r\n >Se você deixa sua depósito de porra ser bombardeada por estímulos sexuais, a culpa é sua quando ela te trair \r\n \r\n No mundo ocidental do jeito que está, a única forma de impedir isso é trancando a vagabunda em um quarto sem internet, sem TV, sem nada. Se ela acessa redes sociais, vê televisão, tem o mínimo de vida social, já era. Vai ser estímulada.
 >>27333760 \r\n >se você quer se relacionar com uma pessoa para o resto da vida, é bom se certificar de que ela já 'curtiu' tudo que gostaria de 'curtir' ou se certificar de que realmente não haja esse tipo de curiosidade ou vontade dentro dela \r\n \r\n Você só pode ser depósito de porra para dizer uma merda dessas. \r\n \r\n Promiscuidade erode a capacidade de auto-controle e inibição. Não existe isso de 'curtir o que queria curtir', quanto mais a pessoa é sexualmente ativa, mais viciada ela se torna em DotA. \r\n \r\n É como dizer que é melhor contratar para a sua empresa um ex-viciado em crack do que uma pessoa sóbria que sequer bebe, porque o primeiro já 'curtiu o que queria curtir' enquanto o segundo pode se tornar um alcoólatra depois do primeiro gole de cerveja. É uma retórica convincente, até que a vontadinha da pedra surge de novo…
 >>27333797 
 >>27333798 \r\n Por isso que os (((conservadores))) querem tanto defender o ocidente? \r\n A verdade é uma só, não importa se é virgem ou não, você deve ignorar a boceta em todas as suas formas. \r\n A não ser que seja uma lolizinha de 8 aninhos que você vai educar e formar. 
 >>27333801 \r\n >É como dizer que é melhor contratar para a sua empresa um ex-viciado em crack do que uma pessoa sóbria que sequer bebe, porque o primeiro já 'curtiu o que queria curtir' enquanto o segundo pode se tornar um alcoólatra depois do primeiro gole de cerveja \r\n Boa comparação, passarei a usar.
 >>27333801 \r\n \r\n É a minha opinião, baseada no que eu vejo, no que eu vi, nos meus relacionamentos e nos relacionamentos que eu observei. Não estou tirando nada do meu cu, ao contrário do que fazem a maioria dos anões quando o assunto é relacionamentos. \r\n \r\n Novamente repito, quer assumir uma vagabunda que não teve seus cinco minutos de putaria, boa sorte. Não diga que ninguém nunca te avisou que uma hora a curiosidade, a vontade etc de 'saber como são outros', de 'curtir a liberdade' iriam bater na porta. \r\n \r\n >não existe isso de 'curtir o que queria curtir', quanto mais a pessoa é sexualmente ativa, mais viciada ela se torna em DotA \r\n \r\n Novamente, tirou isso do cu ou fala por experiência?
 >>27333810 \r\n Filha, sabe o que te entrega? Você não está dizendo que a virgem também é puta, que é a verdade, você está dizendo que a puta mais degenerada é a depósito de porra que não vai trair e explorar o homem. \r\n Você acha que engana quem? Você é uma vagabunda que rebolou em 1001 caralhos e agora sente na pele o desprezo dos homens que só querem te comer, no mínimo já passou dos 25 e está preocupada com o futuro.
 >>27333819 \r\n \r\n Não estou dizendo que virgem é puta? O que eu disse aqui >>27333772 ? Não falei que depósitos mesmo virgens podem sim ter promiscuidade dentro de sí? Seu anafalbeto funcional do caralho. \r\n \r\n Eu estou dizendo que a possibilidade de um relacionamento, mais especificamente de um casamento acabar por traição diminui muito se AMBOS os lados já tiverem tido seus cinco minutos de liberdade aproveitados, é isso que estou dizendo. \r\n \r\n Eu sou homem, namorava uma depósito muito firme e terminei justamente por isso, porque não tive meus cinco minutos e a vontade de fornicar cada buraco que passava na minha frente só aumentava a cada dia, e quando as vagabundas ainda me davam moral essa vontade subia ao infinito. Entendi que precisava viver essa 'fase', terminei com a fruta e estou no meu processo. \r\n \r\n Vou dizer só mais uma vez e ir dormir: não diga que ninguém nunca te avisou quando sua virgenzinha pura quiser ter a liberdade que nunca teve, fazer as coisas que nunca fez. \r\n \r\n Abraço.
 >>27333819 \r\n A minha prima está nos 30, gorda como a fornicação, e com um enzo para cuidar. Vejo ela chorando corriqueiramente por ninguém querer nada mais que leitar a boceta gorda cheia de corrimento dela. Isso é koshervilhoso, ver vagabundas se fodendo é um prazer que não tem preço.
 >>27333830 \r\n >essa saída pela tangente \r\n >essa estória criada para dar credibilidade as imbecilidades que diz \r\n Você não disse que iria postar uma foto do pau mole devidamente tempo estampada? Prove que você é homem.
 >>27333810 \r\n Veja >>27333761 
 Meusa migos, são todas putas. Ou elas vão ter saudades de outras rolas ou vão ter curiosidade por outras rolas. Fim de papo.
 >>27333840 \r\n \r\n É a história da minha vida e o que eu aprendi nesse tempo. Alguns anões tem relacionamentos, não é porque você não tem que todos não temos. \r\n \r\n E se está tão afim de ver meu caralho assim eu vou deliverar, bicha inrustida.
 >>27333830 \r\n >essa desculpa esfarrapada \r\n \r\n Se todo mundo realmente precisasse desses 'minutos de putaria' que se refere então porque NENHUMA civilização do mundo apoiou isso? \r\n \r\n Na verdade os únicos lugares onde se vê que vadias e garotos são iniciados sexualmente antes de se casarem são justamente em tribos africanas e merdas do tipo.
 >>27333830 \r\n Eu estou dizendo que a possibilidade de um relacionamento, mais especificamente de um casamento acabar por traição diminui muito se AMBOS os lados já tiverem tido seus cinco minutos de liberdade aproveitados, é isso que estou dizendo. \r\n Você não acha que se a depósito de porra já rodou, traiu, ela não terá vontade de repetir a dose? \r\n Sería como comparar uma pessoa que não toma álcool de jeito nenhum e crer que vai ter curiosidade de beber um dia, com outra que bebe desde a adolescência socialmente e parou de beber por que perdeu a vontade, qual você acha que vai beber primeiro?
 >>27334237 \r\n >Eu estou dizendo que a possibilidade de um relacionamento, mais especificamente de um casamento acabar por traição diminui muito se AMBOS os lados já tiverem tido seus cinco minutos de liberdade aproveitados, é isso que estou dizendo. \r\n O reply saiu todo cagado.
 Piores decisões que um homem pode tomar na vida: \r\n >ser improdutivo \r\n >ser parasita de terceiros \r\n >agir sem honra \r\n >se importar com a vida alheia \r\n Isso tudo é coisa de depósito. Homem de verdade não faz nada disso e quando o preço dessas escolhas chega é pesado e sem volta.
 >>27333738 \r\n Depende. Tem mais a ver com as amizades ou o ambiente que essa depósito vive. \r\n \r\n Não adianta ela ser virgem se ela cursa faculdade de humanas e está vivendo me meio aos degenerados. Ela vai ser influenciada a trair e fazer putarias. \r\n \r\n Analogamente, uma depósito que já foi rodada, mas que hoje em dia não tem amigos ou amigas, é mais segura. O importante é que o relacionamento seja o centro da vida da sua depósito.
 >>27333872 \r\n \r\n This.
 >casar \r\n >em pleno século XXI, com feminismo e misandria 
 >>27333872 \r\n >>27333872 \r\n >>27333872 \r\n >>27333872 \r\n >>27333872 \r\n >>27333872 \r\n >>27333872 \r\n >>27333872 \r\n TRANQUEM O PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO. 
 >seja católico \r\n >arrume uma pitanga católica \r\n >ela não é virgem e se diz feminista \r\n \r\n A vida é uma merda.
 >>27333872 
 >>27333872 
 >>27334507 \r\n Cuc­kólico merece isso e muito mais.
