 Qual a graça disso?
 Nenhuma, é algo manufaturado pra tirar o quejim minas de casa.
 Leitar e ser leitado. Quem vai a praia quer exibir o corpo e/ou observar os corpos de pessoas atraentes. É uma coisa que doentes mentais excluídos da sociedade não podem compreender.
 >>27334303 \r\n >vai à praia \r\n \r\n Fixado.
 Eu acho bem comfy ir na praia a noite bater uma bola ou ir de dia com os amigos tomar uma cerveja e ficar relaxando. Mas sem dúvidas é bem overrated, a praia é figurativamente meu quintal por isso frequento mas jamais viajaria só para esse fim.
 Eu acho que deve ser legal ir à praia à noite, mas não o faço para não ser assaltado.
 Eu também achava que praia era uma merda, anão, mas é como ir em uma piscina. É divertido ficar no mar e nadar, ver belas paisagens e vagabundas de parênquima paliçádico dental. É óbvio que só é legal fazer isso uma vez a cada década, ir todo final de semana prolongado é o fim da picada. Também nem preciso nem mencionar que litoral paulista não é praia, é esgoto a céu aberto, só vale a pena ir em algo no nível de Fernando de Noronha, etc. \r\n \r\n >>27334303 \r\n O que mais tem em praia é tiozão barrigudo bebendo Brahma o dia todo e tiazona do zap toda pelancuda e gorda torrando no Sol.
 É uma meditação forçada. Depois que você finca o guarda-sol, abre e senta na cadeira, vem aquela sensação de 'o que eu preciso fazer agora', típica da nossa vida cotidiana abarrotada de estímulos e necessidade de ações de nossa parte. Então, você vê que não tem que fazer nada, que está ali justamente para não fazer nada, para se desligar de ter que pensar, de ter que fazer. E então passa a ficar nesse estado semi meditativo, vegetativo, observando o vai-e-vem das ondas, o quejim minas na areia, as gostosas que passam, e se for viciado em alguma coisa tipo cigarro, maconha ou cerveja tomando uns tragos ou uns goles de tempo em tempo, indo dar um mijão no mar quando bate a vontade, enfim. Relax, OP. Essa é a graça.
 >>27334303 \r\n Bom dia, anã.
 >>27334330 \r\n Caralho, é exatamente isso.
 Comfyness.
 Eu gosto de consumir drogas observando o oceano. Aí depois de lombrado, vou ao mar pra passar um pouco da loucura. \r\n \r\n É legal, só tem que tomar cuidado pra não se matar.
 Anão que mora em cidade com praia reportando dentro. \r\n \r\n É uma merda, galera. As pessoas de fora romantizam tanto esse ambiente que até faz parecer algo paradisíaco, que 'cura' e tira o estresse, mas é bem longe disso. Turistas vagabundos enchem a praia de sujeira, lotam apartamentos, falta água, tem criança mijando nos chafarizes de alguma rua, os supermercados viram um pandemônio…
 Eu gosto de ir a praia, mas não para nadar, e sim ficar escutando reggae. \r\n Encosto o carro com a parte traseira virado para o mar, abro o porta-malas, deito o banco traseiro e fico deitado olhando para o mar, fumando um sigarrinho e escutando reggae.
 >>27334501 \r\n E sem falar da bagunça que acontece quase toda noite durante o período de feriado/férias. \r\n E os produtos que ficam mais caros nos mercados e padarias durante esse período.
 Eu nunca vi o mar.
 >>27334555 \r\n Com certeza. Alguns restaurantes aumentam até R$20,00 nas refeições.
 Praia é um lugar muito bom quando há silêncio e companhias desejadas. \r\n Ir para as praias em duas com alta incidência de p-pessoas torna a experiência bem ruim. Frequentar praias com muitos vendedores, quiosques e bares também prejudicam a experiência. \r\n O ideal é procurar uma praia mais deserta, estar lá com a família, com uma depósito, com amigos, ou até mesmo sozinho. Ouvir o som do mar, fazer nada observando as ondas e tomar um banho no mar são coisas extremamente relaxantes de se fazer quando outras coisas não te aborrecem.
 Eu ouvi praia?
 >>27334601 \r\n Secundo.
 >praia \r\n >sol \r\n >mar \r\n >cervejinha gelada \r\n >petiscos de peixe frito \r\n >som brega tocando \r\n >filhos brincando na areia \r\n >anoitece \r\n >vou passear na orla \r\n >clima bom \r\n >vento batendo gostoso \r\n \r\n Tenho pena de você, OP.
 Procurar barcos e ilhas no horizonte com o binóculo. Quando fui pra Itanhaém ano passado, esqueci de levar o meu.
 >>27334601 \r\n Pescaria, praias desertas tem o maior risco de animais marinhos. Não vale o risco. \r\n Procurem praias moderadas. Eu vou sempre pra Ubatuba, então vou usar ela de exemplo. \r\n Praia grande : Muitas pessoas, muitos favelados, Muito som automotivo. (é bom caso você queira comer umas macacas, ou algumas universitárias) \r\n Praia das Toninhas : Muitas pessoas, ambiente um pouco mais familiar, uma boa parte do pessoal é branco. \r\n Praia do Lázaro : Completamente deserta, se acontecer algo, ninguém irá te socorrer. Porém é um ambiente Agradável para quem não deseja entrar na água. \r\n Praia de koshernduba : Numero moderado de pessoas, famílias brancas \r\n no geral e os poucos teutões que ainda restam, são pessoas civilizadas Sim, ainda existe paixão civilizado. >>27334601 
 Bater punheta dentro do mar é uma delícia.
 É confortável, uma vez ou outra, apreciar a paisagem. Principalmente pela manhã/final da tarde. Ou até mesmo a noite. Mas eu nunca vou entender o lance de ficar torrando no Sol. Entrar no mar só se você mora num litoral bem desconhecido e sem porto por perto. Moro em Santos, sei do que estou falando.
 Nenhuma.
