 Deus, tem coisa mais feia que o Cerrado?
 Sim.
 Sim.
 Sua cara.
 Não.
 Talvez.
 Hurr.
 Feio é o seu preconceito.
 Sim, matar um parênquima paliçádico só pra fazer uma pergunta merda dessas.
 >segundo maior bioma da América do Sul \r\n >localiza as nascentes das três maiores bacias hidrográficas da América do Sul \r\n >cerrado brasileiro é reconhecidamente a savana mais rica do mundo \r\n >responsável por cerca de 40% da produção de soja no Brasil e mais de 70% da produção de carne bovina \r\n >ain bê mas é feio \r\n A fornicação fora, bicha, com esse parênquima paliçádico de merda.
 É bem bonito no inverno. Eu gosto de estar no banco do passageiro em uma roadtrip e ficar olhando a paisagem.
 Fornique sim, o cerrado é belo.
 Tem.
 A Caatinga provavelmente é pior. \r\n Puta merda, eu só queria uma chuvinha, MT é um lugar muito merda 
 >>27337094 \r\n Merda é seu português.
 Tem. Se chama caatinga.
 >>27337115 \r\n Isso não faz o MT deixar de ser uma merda, trouxa.
