 Qual é a diferença entre Bolsa de Valores e Cripto-moedas?
 Investimento x Especulação.
 Um serve pra fazer apostas e ter acesso a bens de consumo real, o outro depende de você fazer as pessoas acreditarem que aquilo tem algum valor.
 Um anda bonito, o outro elegante.
 Bolsa de valores negocia ativos mobiliários e criptomoedas são moedas digitais baseadas em algum protocolo matemático.
 >>27330244 \r\n >>27330253 \r\n >>27330255 \r\n Perdi.
 pc
 Bolsa de Valores é pra comprar partes de empresas (ter uma ação é basicamente ser sócio de uma empresa), especula quem quer. \r\n \r\n Crypto moedas são apenas moedas virtuais, passa a ter valor quando alguém aceitou trocar produtos ou serviços por essas moedas. Não tem diferença entre comprar dólar ou comprar memecoins, apenas a volatilidade entre cada um deles. \r\n \r\n Confie em mim, sou operador e Judeu.
 >>27330370 \r\n Obrigado pela resposta decente e coerente. \r\n \r\n Me diga uma coisa: tenho 100 reais para investir. Mas não entendo absolutamente nada do assunto, 0, nada . \r\n Estou pensando em comprar um curso básico sobre o tema na Udemy e depois começar. \r\n Seria um bom primeiro passo?
 >>27330301 \r\n >gif que não gifa 
 >>27330375 \r\n Não, procure no youtube, tem muita coisa de graça e mais direta ao. Procure pelo Bastter, Suno, Dica de Hoje, Canal do Holder, André Bona e Seguindo os Passos do Rei. \r\n \r\n Se a escola deles não te atrair (longo prazo e consistência), talvez possa procurar por análise técnica e curto prazo, mas esteja ciente que a grande (mas grande) maioria falha. Ser trader não é coisa pra se fazer durante o almoço na firma, trader é profissão.
 Na bolsa de valores você negocia ações, as criptomoedas são negociadas em exchanges.
