 Como vai o Brasil, anões?
 Merda, merda hoje, merda amanhã, merda para sempre.
 Vai dormir, Ohara.
 Mesma merda de sempre, seu filho da puta.
 Uma porra.
 >>27337800 \r\n \r\n É uma das coisas que eu gostaria de perguntar sobre. Por que forçam tanto esse cara? Ele vive em uma bolha, não sabe meia bosta sobre o Japão, e não faz absolutamente nada de especial por aqui. \r\n \r\n Tentei postar há dois dias atrás mas não deu certo.
 Bom dia Ohara.
 Sua vida deve ser um lixo para fingir que vive em outro país, um dos anões já chegou a desmascarar você mostrando que você pega essas fotos de um instagrão japonês.
 Continua uma bosta, mas até fevereiro já peguei a fornicação fora.
 Aí sim, cara.
 Eu lembro de você, caralhudo. \r\n Você tinha uma pitanga japonesa? \r\n Diga o que acontece aí. \r\n Como anda o trabalho? \r\n E as bocetas horizontais?
 Muito bem. Trabalho apenas 40 horas semanais, bem menos do que a média da Ásia. Amo meu emprego e sequer chego cansado. Minha casa é grande e espaçosa com paredes de tijolos, não de papel moído. Aqui tem pão de queijo, variedade, ninguém anda de máscara na rua como se todos fossem doentes. Eu sou respeitado e não tratado como alienígena. Se eu tiver alguma condição, estiver bem vestido e um carro, as vagabundas vão me querer, basta eu imitar esses descolados e dirigir com o braço pra fora. Se não vier nada, eu paro em um puteiro e posso escolher no menu sem medo de ir preso. E eu não vou ter que escolher entre um monte de vagabunda feia, olho rasgado, cheias de frescura e com buceta na horizontal. Meu Estado também é grande, mesmo eu sendo quase 100% isolado, ainda posso enfiar no mato, dirigir 100km sem medo de atravessar o país e cair no mar, ver o céu estrelado, o rastro da Via Láctea, as cachoeiras e os mosquitos .
 Olá, nihonfag. Na última vez que você fez um parênquima paliçádico eu queria te perguntar algo, mas agora esqueci. Estupre a primeira loli que você encontrar e poste aqui com tempoestampa.
 >>27337851 \r\n >bocetas horizontais \r\n Alguém me explica isso.
 >>27337865 \r\n Olá, novoamigo.
 >>27337874 \r\n Não sou novoamigo, mas não fico o tempo todo aqui. O que a fornicação é bocetas horizontais? A mãe de um anão que falou isso?
 >>27337907 \r\n >são \r\n Fixado.
 Nosso presidente está trabalhando duro para mudar isso tudo.
 Porra, anão, não teve infância?
 >>27337907 \r\n Porra, nenhum anão caridoso para me explicar. Tantos gifs que eu, anônimo , já produzi e os anões usam e abusam deles. Cadê meu karma?
 >>27337952 \r\n >>27337907 \r\n Esqueci do quote.
 >>27337821 \r\n Ele é a imagem esculpida e escarrada de um anão, além de transmitir tranquilidade na voz e ser um cara simpático.
 >>27337956 \r\n Não acabou .
 >>27337954 \r\n Isso é mais antigo que a internet, anão. Quando eu era criança nos anos 90 já existia esse meme de que japonesas tinham a boceta horizontal.
 >>27337840 \r\n ? \r\n \r\n >>27337851 \r\n O propósito de ter feito esta thread, como as outras que fiz há vários meses, é informar aos anões que a política de imigração japonesa mudou, e há partir de abril eles abriram espaço para trabalhadores com menos experiencia virem ao Japão e ficarem por até 5 anos se contratos forem renovados. Vivo aqui e posso dizer que há uma possibilidade muito grande de conseguir esse tipo de visto se você tiver ao menos um diploma. \r\n \r\n Empresas japonesas detestam os sul-asiaticos, e preferem muito mais outros tipos de estrangeiro. Se você está procurando uma forma de escapar do Brasil, corra atrás que você consegue. \r\n \r\n >>27337861 \r\n Trabalho com crianças, vejo umas 300 lolis por dia. Já que não sou um degenerado, vou dar um grande abraço nelas por você, anão.
 >>27337970 \r\n Mora no Nihon, trabalha com crianças e não é pedófilo? \r\n Dê um abraço nelas por mim também, anão. 
 >>27337966 \r\n Eu me senti desprovido de cultura popular agora.
 >>27337970 \r\n Quero saber de bocetas, você come várias ou tá com a pitanga? E você não acha que está na hora de trocar de relógio? Pegue um G-Shock Mudman.
 >>27337990 \r\n Retardado, não existe essa de 'bocetas horizontais'. Você foi enganado como um imbecil.
 >>27337983 \r\n \r\n Engraçado que você diga isto anão, pois nos meus anos trabalhando com criança eu posso dizer que, ambos homens e depósitos de porra abusam de crianças de uma forma ou de outra nas creches aqui, meu chefe incluso. \r\n \r\n Já vi o cara pegando, sentindo, fazendo piada com os meninos do tipo: 'tem um buraquinho aqui na sua bunda, tem que dar uma esticada'. \r\n \r\n Lembro de ter trabalhado com uma japonesa que vivia acariciando a perna dos meninos. Dava beijos e os caralhos. Depois de um tempo descobri que ela é GV e tira um monte de fotos de cosplay mostrando pantsu.
 >>27338044 \r\n Mentiroso do caralho. Por que você acha que todo JAV é censurado? Pare de pescar.
 >>27338051 \r\n Você é um abestalhado filho de mil putas.
 >>27338044 \r\n Entendi nada, anão. Você realmente acreditou que eu acreditei nisso? Ora, ora, ora, como pode processar tais informações tão erroneamente. Agora terei de chupar seu pau, anão.
 >>27337970 \r\n Estou estudando japonês, fazendo faculgado e estudando programação, pretendo ir para o glorioso no fim da graduação. Tenho chances?
 >>27338029 \r\n Sou casado anão, porém posso tirar quaisquer dúvidas que você tiver sobre depósitos aqui. \r\n Há propósito, o que não faltam são depósitos solteiras precisando de caralhos nesse país. Sei que parece anúncio em site duvidoso mas os homens aqui são muito frouxos, puta merda. \r\n Como mencionado assima, trabalho com crianças e não vou arriscar usar um relógio bom pois vai acabar quebrando. Fico com esse de 300 yenes.
 >>27338057 \r\n PARE DE ESCONDER A VERDADE! VOCÊ SABE DO QUE EU ESTOU FALANDO! 
 Quanto custa a carne aí, amigo? Será que o Japão aceita construtores e instaladores?
 Aí sim, hein, OP?
 >>27338088 \r\n \r\n O que não falta são empregos de engenheiro de sistemas aqui anão. Tanta vaga que muitas empresas apelam por contratar 'profissionais' da China e Índia. Começaram há alguns anos, porém esses caras dão tanto problema que a maioria é demitida no mesmo ano. Gente que realmente sabe o que faz aqui ganha extremamente bem. Espere fazer em torno de 4.000.000 円 ou uns R$130.000 nos primeiros anos. Mas também depende de suas qualificações.
 >>27338112 \r\n Fazendo uma comparação entre os preços no Brasil e Japão usando apenas o câmbio de moedas, o preço da carne de boi aqui é extremamente alto, inconcebível até para nós brasileiros. \r\n No supermercado vejo bifes de 500 gramas vendendo há 2.500円 ou um pouco mais de R$100. No atacado o quilo de contra-filé sai mais ou menos o mesmo preço. \r\n \r\n Carne de boi é algo que a maioria come uma ou duas vezes ao mês; seu intake proteico vindo em sua maior parte das carnes de porco, frango ou peixe. Em comparação, um quilo de peito custam 500~800円.
 Poste foto de colégiais de saia, OP.
 >>27338235 \r\n \r\n Nenhuma por essas bandas, desculpe-me.
 Um diploma de Direito ajudaria a conseguir algum emprego no Japão que não fosse em uma fábrica? Não penso em me mudar para aí, mas sempre fico curioso com isso, sobretudo porque é o curso que eu faço.
 Tem muito imigrante europeu/norte americano aí no Japão, OP? Leia-se imigrantes brancos. 
 >>27338374 \r\n >direito no Brasil é igual no Japão 
 >>27338374 \r\n Seu diploma de direito serve pra basicamente limpar privadas em outros países e enfiar no cu .
 >>27338343 
 >>27338374 \r\n >Um diploma de Direito ajudaria a conseguir algum emprego no Japão que não fosse em uma fábrica? \r\n \r\n Claro, pois a lei brasileiro é igual a japonesa.
 Me responda uma coisa OP, as japonesas são realmente tão feias ou é pescaria?
 >>27338101 \r\n \r\n Porra, OP. Pelo menos dá uma revisada no texto antes de postar. 
 >>27338220 \r\n Quanto você pesa? Qual sua altura? Quais tipos de carne você mais come? Costuma comer muito peixe? Fale da soja na sua alimentação.
 Brasil não é um país ruim.
 Quais os pontos negativos de morar no Nippão, anão? \r\n Já sofreu alguma coisa por ser estrangeiro?
 >>27338548 \r\n Se você ganha mais de 40k, nenhum país é ruim. Fora alguns buracos de merda da África.
 >>27338593 \r\n Continua economicamente melhor que vizinhos, pena que só tem desempregado e Diddy Kongs com QI 70
 Sofre muito preconceito? Não se sente mal com os jarapongas olhando com nojo você?
 >>27338617 \r\n Se o cara sofrer bullying de japonês ele merece ser considerado o rei dos nu males.
 Ainda não entendo o que um Brasileiro estaria fazendo no Japão, esse lugar não é pra você anon. Deixe eles terem o etno-estado deles.
 >>27338485 \r\n >>27338395 \r\n Vocês estão alucinando ou são apenas iletrados? Eu não disse isso em momento algum. Só quero saber se uma formação numa área dessas serviria pra evitar passar o dia todo em uma fábrica parafusando coisas, nem que fosse pra ser gerente da máquina de café do patrão.
 >>27338506 \r\n Caralho, anão, você salvou uma de minhas fotos. Obrigado. Acha que devo mudar? Não sei o que escrever. \r\n \r\n >>27338652 \r\n Lembro de ter entrevistado uma brasileira com diploma de direito na última escola onde trabalhei. Você fala inglês ou japonês? \r\n \r\n Se falar inglês fluente é muito fácil encontrar um emprego de professor. Se você falar japonês, você pode conseguir um bom emprego de salaryman, vendedor de carros, etc. Meu amigo, tendo diploma você pode conseguir um emprego em qualquer área aqui. É só tentar.
 >>27338868 \r\n Interessante, anão. Eu falo inglês muito bem. Com uns meses de experiência prática eu acredito que estaria 100% fluente. Aliás, eu ia perguntar para aquele viado do Ohara, mas os comentários por lá são muito cancerígenos, então, diga-me: sendo fluente em inglês e não entendendo uma vírgula sequer em japonês, dá pra se virar por aí e ter uma vida legal? \r\n Also, professor no Japão? Caralho, agora fiquei até empolgado. \r\n \r\n E, se me permite, acho que o outro anão quis dizer pra você ficar atento aos errinhos nas suas postagens. Tem um ou outro erro de português aqui ou ali. Relevei pois você tem mais contato com japonês, e não com o nosso vernáculo. 
 Bom dia, OP. \r\n Lembro bem de você relatando ter beijado uma japonesa do colegial, que disse que o ocorrido foi como uma história de um mangá. Não sei se foi isso mesmo, mas se foi, relate novamente. Aproveite e nos ensine a profitar japonesas. \r\n Also, relate betices dos japoneses, aposto que alguns são piores que o mais falho dos anões.
