 Joguem ratos. \r\n \r\n Sem dar spoiler para os anões que não viram.
 Vi relatos no /tv/ e estou assistindo o primeiro episódio agora. Bem parado, tanto é que fico vendo o /b/.
 Eu ainda não vi a segunda temporada, ==HIDE!==
 >>27339622 \r\n Você deveria prestar atenção, cada detalhe é importante.
 >>27339644 \r\n \r\n fix'd.
 Assisti o primeiro episódio e dropei. \r\n Achei muito clichezinho de adolescente e romancezinho. \r\n Personagens caricatos e os caralhos. Não tem como manter a imersão se toda hora você fica pensando: 'Porra, ninguém age assim na vida real.', parece High School Musical de medinho. \r\n Also, como o velho do asilo sabia exatamente que estava acontecendo aquela reuniao na escola? Completa tourobosta.
 Comecei a assistir hoje e estou gostando bastante, comecei a ficar bem confuso quando começou a introduzir o passado. \r\n Por que a porra dos animais começam a cair mortos do nada? 
 >>27339684 \r\n É uma série sobre viagem no tempo e você acha ruim que certos personagens saibam de coisas que vão acontecer, anão?
 O grau de complexidade da segunda temporada redimiu a jorgice e superficialidade da primeira. \r\n \r\n Eu só assisti uma vez e deu pra entender o plot. Mas sei que, se eu colocar no papel, tem muito mais coisa pra entender. \r\n \r\n Típico plot de viagens no tempo, com o diferencial de ter MUITOS nós de enredo devido a quantidade de personagens x quantidade de viagens temporais. \r\n \r\n Also, a filosofia do Adam tem muita semelhança com a Sabedoria Hiperbórea. E curiosamente, ambas tem origem alemãs.
 >>27339684 \r\n Retardado, é uma fodendo série, quer realidade? Vá assistir um documentário, filho da puta lazarento.
 Já assisti a primeira temporada, agora estou no 4ª ep da segunda. É uma série 8/10 até agora. \r\n Umas das melhores do gadoflix, com toda certeza.
 >>27339684 \r\n Esse anão deveria ser usado como parâmetro de burrice.
 >>27339721 \r\n No shit que é uma série, Sherlock. \r\n Só é uma série de bosta mesmo, essa é a diferença dela para outras séries boas, pois nas boas você não fica sentindo cringe dos personagens o tempo inteiro e quebrando a imersão. \r\n Aquele moleque que tem um irmãozinho mesmo, a cada 30 segundos fica dando um tapa na cabeça do moleque. 'Ain olha só, ele e folgado, mas no fundo ama o irmãozinho'. A irmã vagabunda 'revoltadinha' com o mundo, e os pais tentando ser cool. Tem também a nerdzinha que ninuém espera, mas fuma maconha. Tem o descolado que na verdade é bonzinho. O que mais?… É tudo um grande clichê. \r\n Mas se esse é o tipo de conteúdo que você consome, não posso fazer nada.
 Acho essa série estranhamente comfy. Gosto desse rítmo mais lento dela. \r\n \r\n Acabei de ver o quinto episódio e estou achando tão boa quanto a primeira temporada. \r\n \r\n Also, espero que a melhor garota apareça de novo.
 Chata para um caralho, chata, muita chata. Nem consigo usar outro adjetivo de tão chata que é essa novela.
 Aposto que vão estragar a série com essa merda de universos paralelos. 
 Nem f o dendo vou assistir essa pescaria.
 >>27340309 \r\n Queria saber se alguém salvou o relato do anão sobre essa foto.
