 Se não fosse o estado daria para colocar todos eles num reality show, kek!
 Não são os heróis que queremos, mas são os que precisamos.
 Só faltou o Marcelo Batoré.
 Este do lado do policial seria o baseado Limdemberg?
 Acho que o único inocente ai é o Guilherme Longo… quero dizer, o único que realmente pode ter cometido o homicídio acidentalmente, o cara até parece ser gente boa, tirando o fato de ser um cheirador.
 >>27337513 \r\n Eu não sei se posso interpretar como efeito mandela, mas pra mim esse cara tinha morrido no dia do ocorrido, morto pelos PM's, mais algum anão teve a mesma sensação ?
 >>27337519 \r\n Anão, acredito que você esteja confundindo com o caso do ônibus do Rio. \r\n No caso Eloá a PM de Sp fez tanta merda que não teria como matar o cara no final.
 Prision Break Brasil, season finale.
 Uma galerinha do barulho.
 Porra, eu adoraria um reality show com criminosos famosos. \r\n \r\n Quem seria o Bial? Pedinho Matador? Não dá pra colocar ele junto com os outros porque ele é o Big Boss do crime.
 Bacana, seria tipo um OZ real. Poderiam poderiam fazer presidio privados onde tem câmeras para todos os lados e a audiência escolhe as punições diárias e o que eles vão comer.
 >>27337519 \r\n Você está confundindo, a Eloá foi mandada de volta a Limdemberg para negociar com ele. Atitude de paixão, morreu como um, baleada.
 Parece ser…
 >>27338225 \r\n Na minha linha do tempo quem voltou para negociar foi uma amiga da Eloá.
 >>27338279 \r\n Basta olhar na wikipedia, macacos. \r\n O macaco matou a Eloá e atingiu a amiga dela. \r\n Ele saiu 'ileso'.
 Alexandre Nardoni, Cristian Cravinhos, Gil Rugai, Lindenberg Alves, Mizael Bispo de Souza e Guilherme Longo.
 >>27337519 \r\n Esse caso teve tantas fornicações que até o pai da Eloá foi preso. Ele era procurado por assassinato em algum lugar do merdeste e sua aparição em rede nacional fez com que fosse identificado.
 >>27338411 \r\n >cuidado, cão nazista \r\n Perdi.
 >>27338411 \r\n Anão, eu poderia passar um dia todo falando deste caso. Rolou o Estado de São Paulo acobertando a cagada do seu grupo de elite que manda refém de volta para o cativeiro. Aquela Advogada tesuda do Lindeberg sempre teve razão.
