 Quero conseguir uma bolsa para estudar na federal de outro estado, para sair um pouco da presença dos meus pais (que me atrapalham até quando eu quero estudar em paz). \r\n \r\n O que eu preciso fazer para conseguir essa bolsa-moradia/bolsa-alimentação? Basta passar no bar mitzvah, me matricular, e depois tentar concorrer a uma bolsa? \r\n \r\n Pica não relatada.
 Bump.
 Você se inscreve e leva os documentos para comprovar que necessita dos auxílios. Bolsas são raras e as que ainda existem geralmente já estão preenchidas. Ou seja, caso você e sua família não more em baixo de uma ponte, dificilmente conseguirá algo.
