 >chan estava off ontem durante o grande boom \r\n \r\n Como vão as moedinhas virtuais de vocês, anões?
 Also, irei vender quando o múltiplo de mayer chegar perto da linha laranja, que indicou os últimos topos precisamente.
 Já acumulou quanto em dólares?
 >>27339508 \r\n Eu estou com $1090 dólares atualmente. \r\n \r\n Bitcoin já chegou em 13 e recuou. As previsões que eu vi indicam que vai ficar entre 20k e 30k nessa alta.
 Vou ter que esperar descer abaixo de USD 11120,43, pois vende nesse valor, apostando que cairia…
 >>27339637 \r\n Ainda tem chão pra subir e recuperar isso aí. \r\n Acredito qu não volta para 11 até cair do pico.
 >>27339705 \r\n Pois é, tá numa onda boa ultimamente. Em todo caso vou segurar até 14k e assim que atingir 14k espero cair por volta dos 13k pra comprar de novo. Pra quem comprou nos 8k tô no lucro ainda.
