 Pronto, a mídia agora vai ficar enfiando essa imagem goela abaixo até não poder mais. O que eles querem afinal? \r\n \r\n Que os EUA acabem com as fronteiras e quem quiser ir para lá só precisar comprar uma passagem de avião? Imagino que se fizessem isso iriam querer que os EUA também fornecessem a passagem de avião gratuitamente \r\n \r\n E a responsabilidade dos pais que escolheram submeter os filhos a tal jornada perigosa?
 Eu quero os EUA se fodam, que encham de católicos lá, é isso que eu quero.
 >'não venham ilegalmente para o nosso país, iremos te barrar na fronteira ou te deportar assim que possível' \r\n >JAJAJAJA VAMONOS MUCHACHOS ARRIBA NADALE NADALE NADALE AYYYYY MI PULMON MURIO \r\n >de algum modo, a culpa é do governo dos Isázunido 
 >>27338492 \r\n >>JAJAJAJA VAMONOS MUCHACHOS ARRIBA NADALE NADALE NADALE AYYYYY MI PULMON MURIO 
 Kek.

 Se fosse por mim eu iria dar uma de Jeremias e matar mil.
 Estou feliz por eles estarem mortos. E nem jorge eu sou.

 >>27338533 \r\n >stonetoss 
 >>27338492 
 Esses jornalistas moram em vizinhanças de classe alta 100% branca mas querem que o resto do mundo vire um favela cheia de marrons de QI baixo.
 >>27338560 \r\n Eles só querem lucrar através de sensacionalismo barato.
 O engraçado é que os grifinoristas fazem todo um malabarismo mental com o fato de que latinos querem ir para os EUA, não o contrário. \r\n Se EUA é tão ruim, por que tanta gente que ir?
 >bernie sanders ganhando força \r\n >ele propõem liberar a imigração e zerar os empréstimos estudantis usando o dinheiro de impostos \r\n O lado bom é que o dólar iria pra 0,70 em um ano.
 >>27338530 \r\n Eu sinto muito pela criança e tal, é uma situação triste, mas o que eles estavam querendo? \r\n \r\n >>27338492 \r\n Se formos ver, no caso da imigração ilegal para os EUA os imigrantes estão ainda mais sem motivos ainda porque não existe nem aquela esperança de que 'Opa, quando eu chegar aqui e eu não vou ser deportado', como é na Europa. \r\n \r\n Aliás, se existe alguma política de imigração canalha nessa história é justamente a política de imigração europeia, que ao falar para os refugiados 'Olha, se você chegar aqui, você não vai ser deportado, nós vamos te dar tudo e mais um pouco… Mas nós não vamos facilitar tanto pra você chegar aqui ao ponto de simplesmente te vender uma passagem de avião' acaba incentivando pessoas a se arriscarem nisso'.
 >>27338614 \r\n >arriscarem nisso. \r\n Fixado
 >>27338614 \r\n Eles acham que se chegar falando que são 'honesto e trabaiadô' vai colar e o juiz não vai mandar deportar ele.
 >>27338492 
 >>27338492 \r\n Acordei a favela.
 Os EUA fez merdas enormes na América Central com a desculpa de estar apenas lutando contra o comunismo. Aí as pessoas desses países fodidos decidem ir para lá, eles só pensam: porra, o cara estragou o país dele e quer vim pra cá, tô fora, tenho nada com isso . Sendo que todos sabemos das guerrilhas, ditadores e trafico de droga que os EUA financiou por lá. \r\n \r\n O bom do Trump é que ele ao menos te fornique de frente, o Obama e os outros se faziam de bonzinhos. Que o mundo veja o demônio que os EUA é.
 >>27338574 \r\n Por que lá tem gente branca.
 >>27338614 \r\n Mas não tinha europeu corno indo buscar a pretaiada lá na África?
 >>27338639 \r\n Os países da América Central são fodidos porque nao tem gente branca lá. Todo país de maioria branca é bom pra se viver. Todo país de maioria frida/ parda é horrivel. Você nunca tinha percebido isso?
 >>27338666 \r\n E a Europa Oriental?
 >>27338673 \r\n Ainda assim é melhor que qualquer país de maioria frida/parda.
 >>27338673 \r\n Mesmo sofrendo metade do século passado com o comunismo, os países da europa oriental têm uma qualidade de vida melhor que a maioria dos países da América Latina.
 >>27338655 \r\n Que eu saiba, o mais próximo que teve disso foi eurocorno grifinorista indo “resgatar” – na verdade ajudar imigrantes ilegais a entrarem ilegalmente no país deles – barcos com refugiados no estreito de gibraltar. \r\n \r\n Mas o ponto que eu quis chegar é que existe uma certa política de imigração um tanto quanta filha da puta e hipócrita dos países europeus. Porque, por exemplo, uma pessoa na Namíbia não pode simplesmente comprar uma passagem de avião para ir para Berlim e chegando lá se declarar refugiada. \r\n \r\n O governo alemão diz basicamente: 'Olha, nós somos a favor dos refugiados e tudo mais, mas nós não vamos ajudar em nada você chegar até aqui, porém, assim que você chegar você não será deportado' – o que evidentemente cria um incentivo para fulano ir se arriscar não tirando a responsabilidade individual dessas pessoas que decidem fazer essa travessia, é claro. 
 >>27338733 \r\n Eles claramente querem pretos mortos de fome para 'enriquecer' a Europa.
 Eles estão compartilhando uma camiseta para duas pessoas? \r\n A merda deve estar pegando séria no México.
 >>27338492 \r\n MEUS LADOS, FILHO DA PUTA!
 >>27338748 \r\n Da forma que eu vejo, talvez, até o mais grifinorista dos grifinoristas eurocornos sabe que se imigrar para a Europa fosse tão fácil assim ao ponto de simplesmente comprar uma passagem de avião… a coisa ia virar a mais absoluta merda. E muito rápido. \r\n \r\n Uma passagem de avião não custa tão caro assim, e o mundo tem centenas de milhões de miseráveis que iriam querer mudar para Berlim para desfrutar de todos os auxílios estatais da Alemanha.
 >>27338492 
 >>27338492 
 >>27338492 \r\n >esse humor refinado \r\n Caralho, perdi meus lados.
 >>27338492 \r\n Lembrei daquele vídeo de uns prectos que afundaram o próprio barquinho pra forçar o resgate e morreram todos afogados.
 >>27338492 \r\n PUTA QUE PARIU! 
 >>27338733 \r\n Essa condição do governo alemão se estende a brasileiros? Posso chegar lá e me declarar refugiado?
 >>27338817 \r\n Kek. Pra imigar ilegalmente tem que ser 171. Veja o VOCÊ-SABE-QUEM DA PEDOFILIA.
 >>27338516 \r\n Perdi!
 >>27338639 \r\n Você ao menos guerra fria? \r\n Ou era uma merda pró americana ou era uma merda pró URSS e isso foi igual pra tudo quanto é continente, inclusive o europeu, fora que foram os líderes desse países que decidiram adotar determinadas medidas e decidir determinadas coisas pra se foderem legal, EUA só financiava o lado capitalista e fornique-se. \r\n Exemplo, olha o Chile que teve a ditadura do pinochet, o Chile saiu da ditadura extremamente bem e hoje é o melhor país da américa latina. \r\n Vá tomar no cu com esse papinho de bosta.
 >>27338893 \r\n Não, tem que ir de barco pra ser aceito.
 >>27338893 \r\n >chegue lá \r\n >queime seus documentos e passaporte \r\n >passe um pouco de terra na cara \r\n >se misture na multidão de refugiados mais próxima \r\n >alegue ser um refugiado da Síria \r\n Profit!
 >>27338639 \r\n Also, maioria dos países da américa central já eram ditaduras antes da guerra fria ou tinham governos autocráticos que cagavam e andavam para o povo ou desenvolvimento do país, só um ou outro tinham versões bem nacionalistas que prestavam pra alguma coisa.
 >>27338492 \r\n Perdi foi tudo.
 >>27338929 \r\n Os EUA não começou a fornicar as Américas na guerra fria, foi muito antes, e esse capítulo na história é chamado figurativamente de guerra das bananas. \r\n \r\n Busque cal e cimento. 
 >>27338893 \r\n Depende, você tem cara de precto da areia?
 >>27338961 \r\n (((Eles))) sempre vencem, anão. Fizeram a merda e hoje em dia assistem a imagem suja dos EUA.
