 >anão você não quer vir com a gente \r\n >você só fica ai dentro de casa atoa \r\n Ultimamente todos estão dizendo isso, é um péssimo sinal? Eu deveria sair de casa mesmo? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não saia, eles só dizem isso por educação.
 >chamam pra sair \r\n >chega lá te excluem e ficam só entre eles \r\n Não vá.
 >>27338266 \r\n >>27338269 \r\n Homens sábios, pode fechar o parênquima paliçádico, OP.
 Você quer sair mesmo? Se sim, saia. Se não, não saia. Não faça coisas só porque as pessoas disseram. Você pode ficar em casa e se divertir muito mais do que eles, mas as pessoas têm dificuldade de entender isso e acham que lá fora é super incrível.
 Não saia de casa com conhecidos. Saia sozinho, aleatoriamente, e aceite convite de desconhecidos. Os conhecidos vão te tratar como se você fosse um doente incapaz. Os desconhecidos não sabem quem você é por dentro, então se você ficar quieto e evitar falar merda, consegue perfeitamente se passar por 'caladão misterioso' e sentir como é ser aceito em sociedade. \r\n \r\n Confie em mim, essa merda funciona. É exatamente por esse motivo que todo fodendo anão deveria se esforçar o máximo possível para ir embora da casa dos pais o quanto antes. Mesmo que for morar em um muquifo qualquer.
 Tudo filho da puta, OP. Pegue uma marreta e faça a festa.
