 Seria o Bostil o país mais depravado do mundo? Os anões acreditam que exista alguma possibilidade de mudança?
 >>27338447 \r\n Eu não acho que o Brasil seja um país tão fudido assim como todos dizem, não temos 0 problemas com recursos, sem contar que o nosso PIB é superior que o da Rússia e da Pior Coreia
 EUA é infinitamente mais degenerado do que aqui. O Japão feudal era pior do que aqui. Busque cal e cimento. 
 >>27338658 \r\n Brasil não tem crianças drags, e muito menos pais tirando seus filhos e então mandando suas crianças para dançarem em boates gays de madrugada. Pesquise pro 'Desmond is Amazing'. É uma degeneração pura que nunca, nunca imaginaria na nossa bela e amada pátria.
 Apesar do Brasil ter bastante degeneração, podia ser bem pior.
 >>27338711 \r\n >A MUHAMMAD AISHA DURKADURKA JIHAD só dá um joinha 
 Putaria faz bem. Vuco-vuco!
 >Brasil \r\n >mudança \r\n Muda sim, mas só ladeira abaixo, anão. \r\n Enjoy the ride.
 O Brasil é um país bom, o que estraga são algumas regiões que são miseráveis por culpa da negligência estatal. Até mesmo as regiões mais ricas acabam tendo problemas por causa do governo, então é comum ver algum centro comercial ou bairro nobre alagado por causa da gestão pública. \r\n O único jeito que eu vejo do Brasil ser um país próspero é com o fim do Estado ou com algum governo que realmente tente acabar com os problemas da população como infraestrutura, favelas, lugares como Cracolândia e facções criminosas que tem mais que um milhão de membros dispostos a assaltar alguém para pagar a taxa mensal de 'afiliação' da facção.
 Achava que o Hue era o país mais depravado também, até chegar em Cincinnati, nos Estados Unidos \r\n \r\n >'bora comprar um café ali anão, hehehe' \r\n >trailer grande, paramos para pedir \r\n >barista com um maio transparente \r\n >faz graça enquanto prepara, agachando \r\n >as 15 da tarde, eu vendo um cú para cima \r\n \r\n Depois esse mesmo amigo(um descolado) \r\n \r\n >'bora ir na rave anão, hehehe' \r\n >festival de bundas de fora \r\n >vadia aleatória arranha minhas costas \r\n >viro, vadia se esfrega em mim e sai andando \r\n \r\n \r\n Fora que varias conversas com depósitos descambam para putaria. Em uma das conversas com duas depósitos do prédio dele, uma delas descreveu a própria buceta e a outra mostrou uma foto de um 'mooning'(mostrar a bunda) em um lugar público. E dava para ver o cú.
 >>27338792 \r\n Antes eu gostava desse tipo de depósito, agora eu sinto vontade de bater e meter a pica. 
 O pessoal daqui gosta de putaria, mas ao mesmo tempo é consevador. Existem lugares piores.
