 NT: IMIGRAÇÃO \r\n Algum anão já morou ou viveu de subempregos nos EUA? Sinceramente cansei do Bostil e se o meu plano de entrar em uma faculgado não der certo, com certeza tentarei imigrar para os EUA em breve. \r\n Com base nisso, que estratégia eu poderia adotar para conseguir dinheiro o suficiente para chegar lá e conseguir passar pela imigração? De quanto em média eu necessito para sair e me virar lá até conseguir um emprego? Que estado me recomendam?
 BUMBA!
 Trump já fechou o cerco. A era das migrações acabou.
