 Aos anões que integram o mercado de trabalho, estou pensando em largar a vida de NEET e começar a cursar uma faculgado, estava pensando em alguma engenharia ou ciências contábeis. \r\n \r\n Quais as chances de desemprego, ou mesmo um subemprego ao término dos 5 ou 4 anos desses cursos?
 Se for fazer Contábeis fique longe das Big 4, você vai trabalhar igual a um condenado para ganhar uma merreca. \r\n \r\n Sempre tem vaga de estágio nessa área e graças ao Estado toda empresa precisa de um contador, então emprego é o que não falta.
 CERTO, WAGESLAVES ME DEEM UM RITMO. \r\n TUM, TUM, CLAP. \r\n TUM, TUM, CLAP. \r\n TUM, TUM, CLAP. \r\n TUM, TUM, CLAP. \r\n \r\n NÓS SOMOS, NÓS SOMOS, WALMART! 
 >>27336387 \r\n O salário é bom? Ouvi dizer que não faltam empregos, meu medo é que estes sejam apenas estágios ou subempregos.
 >>27336397 \r\n Salário de estágio fica entre 1500 e 2500 guedes, tem banco aqui em SP que paga 6000, mas você vai competir a vaga contra a cidade inteira. Dá uma olhada no LoveMondays para ver a média salarial.
 Contábeis tem mais trabalho que engenharia, entretanto, vai ter que se prostituir fazer muita coisa muito barata. \r\n \r\n Exemplo. \r\n Abrir uma empresa do SIMPLES e cuidar do fiscal e contábil dela por 200 por mês.
 Primeiramente, OP, diga a sua idade, experiência e tempo de NEETismo.
 >>27336442 \r\n Sempre terei um emprego, porém com um salário ridiculamente baixo? A área de contábeis parece extremamente chamativa e interessante, mas esse tipo de situação me desanima.
 >>27336391 \r\n A vida é difícil, amigo. Nem todos podem viver na excelência tão facilmente.
 https://g1.globo.com/ba/bahia/noticia/2019/01/09/desempregada-ha-2-meses-contadora-da-ba-cria-curriculo-em-lata-de-leite-condensado-para-se-destacar.ghtml 
 >>27336456 \r\n Tenho 19 anos, estou vagabundeando desde o fim do ensino médio, o que para a minha família é um absurdo, já que sou pobrefag. Tenho experiência apenas como suporte técnico de uma empresa minúscula, fiquei por lá pouco mais de 6 meses, já que não suporto a área da T.I.
 >>27336508 \r\n Caralho, a situação está horrível para todas as áreas, não sei o que sentir ao ler esta notícia.
 Faça estatísica e especialize-se em ciência de dados.
 >>27336526 \r\n Nem todas as engenharias estão tão ruins. Tente ambiental.
 Pra você, anão.
 >>27336387 \r\n \r\n This. \r\n \r\n >>27336430 \r\n \r\n >Salário de estágio fica entre 1,5k e 2,5k \r\n \r\n Em Curitiba isso é salário de CLT. \r\n \r\n Ganhar bem em Contábeis é só abrindo escritório e se consolidando no mercado depois de vários anos ou então fazendo especializações e beijando bota de gestores na iniciativa privada.
 Contábeisfag aqui. \r\n \r\n Emprego realmente não falta, anão, mas as empresas andam não pagando muito bem não, principalmente uma Big 4. As Big 4 andam pagando, bruto, 2k para trainee, tirando benefícios. Para você ter noção, 2k em SP é um aluguel. Claro que você não precisa morar em SP, existe Big 4 em cidades do interior. Segundo a minha professora, mestre em Federal, ela trabalhava feito uma condenada e a qualidade de vida dela é bem melhor agora, como professora, do que como consultora na Big 4, apesar dela falar que ganha menos (acho que metade) do que ela ganhava antes. Ela trabalhava na época de ouro do mercado de trabalho do BR, onde (diziam) que as empresas te buscavam na faculdade. \r\n \r\n Agora vou te contar a minha experiência: gostei do curso, acho uma área promissora, pretendo fazer muitas especializações, mas sinceramente não tenho condição nem família que me banque mais pra morar em São Paulo ganhando 2k. Não estagiei, mas uma parte foi culpa minha, outra foi a merda da crise (formei-me numa cidade do interior). Vai fazer um ano de formado e estou desempregado. Tentei uns processos trainees mas tá tudo uma merda e sempre tem um que tem experiência na puta que pariu, inglês fluente ou contato na empresa. Vou tentando e o que aparecer eu tô indo, mas para a minha alegria e felicidade eu passei num concurso good-tier e ganharei o triplo do que ganharia numa Big 4. \r\n \r\n Brotip: faça o máximo de projetos que puder na faculdade, faça um estágio no segundo ano de faculdade e estude por fora (muita coisa você só vê por cima na faculdade, a maior parte é a que você vai buscar por si). \r\n \r\n Enfim, qualquer coisa estou aqui.
 OP, no Nordeste sobra trabalho pra contador, advogado, arquiteto e dentista. \r\n Essas carreiras só viram uber no Sudeste porque querem.
 Já falei aqui uma vez, e irei repetir: \r\n Se você está fazendo contábeis, drope o curso e escolha outra profissão. Contabéis é a Engenharia 2.0, em 2005 se formavam 5k de contadores por ano, já em 2018 foram 50k. \r\n Não digam que não avisei, daqui alguns anos estarão chorando aqui por falta de emprego.
 >>27336526 \r\n O futuro da contabilidade está tão condenado quanto serviço de telemarkting. \r\n \r\n https://www.jornalcontabil.com.br/robo-contador-e-isso-que-estudos-apontam-para-o-futuro-da-profissao-sera/ \r\n \r\n >Um software de negócios em nuvem holandês desenvolvido pela Exact já cria soluções diferentes para os profissionais das ciências contábeis. O “No Hands Accounting software” – Sem Mãos Software de Contabilidade, em português – automatiza simples e repetitivas tarefas relacionadas às finanças, permitindo que os funcionários possam gastar seu tempo em atividades mais desafiadoras. \r\n \r\n Essa parte de escrituração para o fisco, que é o ganha pão de 90% dos contadores, vai ser completamente automatizada. Só vai restar os 10% de parte de gerência e financeiro, que servem mais como 'livros de auto ajuda'. \r\n \r\n >Ainda, para eles, trabalhar novas habilidades, como linguísticas, consciência multicultural , oratória , será vital para os gestores financeiros no futuro 
 >>27336575 \r\n Me parece um curso com um futuro no mercado de trabalho bem concreto, porém parece necessitar de uma boa quantidade de interesse e investimento por parte do aluno. \r\n O oposto de um curso na área de TI, onde o anão padrão consegue alguma coisa apenas se formando (o que seria meu caso, se tivesse continuado na área de TI apenas por comodismo). \r\n \r\n Estou pensando seriamente em começar o curso no próximo semestre, em uma particular aqui perto da minha cidade, onde a mensalidade é acessível. \r\n \r\n Seguirei o seu conselho de desenvolver o máximo de projetos e me dedicar ao curso, quem sabe consigo alguma recomendação a partir daí. \r\n \r\n Obrigado, anão ainda é irmão.
 >>27336583 \r\n Seria muito complicado para mim, ir ao nordeste trabalhar. \r\n \r\n Meus pais são idosos, e depois de uma vida inteira, conseguiram uma casinha própria para eles no estado de SP, não poderia pedir para virem comigo, preciso ficar por aqui cuidando deles.
 >>27336597 \r\n Sim, algo que me preocupa na profissão é isso, mas lembro que advogados se formam aos montes, e mesmo no fim de mundo em que vivo, vejo meus amigos conseguindo estágios e empregos relativamente bem pagos, cursando direito.
 >>27336603 \r\n Como qualquer profissão. Já falam em robôs cirurgiões, advogados, juízes… Todo trabalho automatizado e chato é substituído por um robô. \r\n \r\n Sinceramente, o que mais me atraiu na Contabilidade é a análise, o pensar e a interpretação da informação. Nada que envolvia burocracia me atraiu na faculdade.
 >>27336603 \r\n Muitas áreas estão rumando para esse destino, é inevitável. Minha aposta é conseguir enxergar algo na faculdade que me faça sobressair sobre os colegas de curso, para evitar perder meu lugar para um robô.
 >>27336648 \r\n Advogados tem a OAB que impede a negrada de acabar com a profissão. Contábeis não tem isso, o exame de suficiência é patético e qualquer um consegue ser aprovado, mesmo sendo analfabeto. \r\n Existem milhares de profissões melhores no mesmo setor, não sei como ainda insistem no meme de contábeis. \r\n Graças a deus eu dropei esta merda.
 Lendo esse parênquima paliçádico penso em fazer licenciatura em matemática só por ser a única coisa que eu gosto, almoçar a baixo custo em uma antro de marxismo e estender a minha adultescência.
 >>27336687 \r\n Um bom profissional na área de contábeis não consegue uma visualização e recomendações melhores? Algo que o diferencie do profissional padrão que não liga para o que faz. \r\n \r\n Por curiosidade, anão, você dropou contábeis e partiu para qual área?
 >>27336695 \r\n Vá atrás do que te faz bem, anão. Um bom professor de matemática consegue ganhar muito bem, fazendo o que ama.
 >>27336757 \r\n Dropei contábeis depois de um ano e meio de curso, fiquei em casa estudando e passei para o bacharelado em estatística no IME-USP. Nesse período estudei ativos financeiros (CPA-10 e CPA-20), programação e BigData. Depois de dois anos de estágio fui efetivado, tenho um emprego estável com um ótimo salário e também faço alguns trabalhos por fora. \r\n Além disso tenho um técnico em contabilidade, anterior a minha primeira faculdade.
 Só não caia no conto do judeu de fazer Administração/Direito e estudar pra concurso. \r\n \r\n Se seu grau de batatice for menor que 6/10, faça T.I. e enjoe ficar rico programando.
