 Alguém poderia me disponibilizar aquele aplicativo que baixa as fotos do 55ch ?
 Não sei te dizer.
 O que a fornicação, paixão?
 Sai daqui, phoneposter.
 Como assim, macaco?
 Com esse aplicativo você coloca o link que tem muitas imagens ele baixa para você as imagens e o conteúdo que tem no link do 55ch.
 https://github.com/Mishiranu/Dashchan 
 >>27331400 \r\n Esse é para acessar o chan pelo celular ?
 Mas via ser incluso assim na puta que lhe pariu.
 Webcopier.
 Baidu?
 >>27331429 \r\n Sim. E tem o recurso de baixar um parênquima paliçádico inteiro ou suas imagens.
