 ==Atenção, para o pronunciamento do líder supremo!=
 >hitler paixão e fonfon \r\n >terno do didi \r\n Nem pena sinto.
 Sempre perco. Alguém poste aquela foto dele com a braçadeira de Israel, kek.
 Mein Nigger.
 Qual é a fonte desses vídeos? Deliverem o nome do rapaz.
 Sempre perco lembrando da primeira vez li um anão o chamando de Pardorf Hitler. Kek.
 >>27339042 \r\n Wallex alguma coisa. Talvez Guimarães ou Miranda, não lembro.
 Ele vai se candidatar mesmo no ano que vem? Precisamos viralizar ele no twister.

 Das Brasilien Reich.
 É o Kim Katuguiri?
