 E aí, anon, vamos assistir umas idols fofinhas fazendo coisas fofinhas e 'cantando'? Claro que vamos. Começa aos 12:20.
 Mas aí vocês devem estar se perguntando 'quem são essas fofinhas, OP?', não é mesmo? Pois bem, vou apresentá-las. \r\n A mais alta, com cara de menos nipônica e que usa verde é a Anna. Ela é muito bonita e eu gosto dela por ela ser mais alta que as outras, destoando um pouco do grupo. \r\n A de rosa é a Mashilo. Ela também é muito legal e divertida. \r\n A de azul e cabelo descolorido é a Rinahamu. Ela é a líder do grupo e tem, pasmem, 27 anos. Nem parece, né? Ela também é a produtora da porra toda. \r\n A de amarelo é a Pochi. Ela é bonitinha, não é? Claro que é. \r\n A de roxo é a Yamii. Eu não gosto muito dela porque ela tem tatuagens. \r\n \r\n Agora que você já sabe quem elas são, aprecie elas fazendo coisinhas divertidas nesse show. \r\n Há uma listinha com as músicas na descrição do vídeo. As melhores são HANNARI e ハローニュージェネレーション. Enjoem. :3
 >>27339061 \r\n Eu não estava me perguntando não, cara.
 >>27339064 \r\n Estava sim que eu sei.
