 Qual eu compro /b/? A peste frida é mais bonita, mas não muda os efeitos das skills. Me ajudem. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Compre cianeto e engula.
 Me ajude a te ajudar, filho da puta.
 Só jorge und e rage usaria essa skin edgy da primeira. A segunda eu ganhei no baú hextech.
 >jogo de depósito de porra e viado \r\n >gastando dinheiro com isso \r\n Fui jogar uma partida e logo no primeira mensagem uma depósito manda a outra jogar de suporte, mas a depósito número 2 não quer e ainda chama a depósito número 1 de machista por dizer que depósito de porra só joga de suporte. Desinstalei o jogo logo em seguida.
