 Quais as chances de isso acontecer se um anão ficar no PC por tantas horas?
 50%.

 >>27339992 \r\n Sempre perco.
 Levanto as 8hrs e fico até 20hrs sentado em frente ao PC, indo para a cama e assistindo/lurkando até 00hrs que é quando durmo. E ainda estou vivo.
 Certa vez, eu me viciei no jogo The Division. Eu falava apenas com jogadores desse jogo, passava o dia inteiro fixado com o olhar nesse jogo e só parava na hora de dormir, geralmente após passar uns dois dias seguidos e ininterruptos jogando apenas essa porcaria bugada da Ubisoft. Eu não parava nem para almoçar e na hora de ir ao banheiro eu mijava em um balde. \r\n Eu não sei como eu convenço vocês de que isso é verdade, mas no momento que eu parei um pouco eu ainda conseguia enxergar o HUD do jogo e vi uma barra com STATS e HP e em cima da cabeça da minha mãe. Eu fiquei por um bom tempo vendo 'vultos eletrônicos' de atributos que estavam presentes dentro do jogo, só que na vida real, até que eu enjoei de jogar aquele lixo e fiquei por um bom tempo afastado do meu PS4 e aquilo acabou. \r\n Tudo em excesso faz mal, exceto dinheiro.
 Sim.
 >19-hour gaming binge \r\n Poser. Deviam banir ele da raça asiática.
 >19 horas \r\n Fraco. Tenho quase 40 e fiquei das 18h do sábado até as 14h do domingo mês passado. Nos tempos do Ragnarok eu cheguei a 48 horas várias vezes liderando guild na WoE.
 Eu já fiz isso várias vezes, só que programando ao invés de jogar. Só paro pra fazer o almoço e o lanche. Acho que não morro pois levo essa rotina desde a adolescência.
 Já fiquei uma semana acordado jogando DBO juntando as esferas do dragão porque a merda do servidor era em Taiwan e o evento só ocorria 12 horas de lá que era 00 aqui e 12 daqui que era 00 de lá. Não deu em nada e foi uma das épocas mais felizes da minha vida, saudades de quando eu jogava MMORPG no PC até desmaiar.
 >Jake Muller \r\n >4 anos atrás \r\n >Don't worry guys he will respawn in…3…2…1… 
 Você tem tuberculose, ulcera estomacal e se alimenta apenas de café?
 Minha gatinha morreu desse jeito. Podia ser eu morrendo de repente e a minha mamãe recebendo a notícia só quando meu corpo podre fosse encontrado.
