 Portugueses tem um complexo de inferioridade tão grande em decorrência de suas mais predominantes características fenotípicas que deliberadamente pintaram a pele de Pedro Álvares em um tom um pouco mais branco do que o acurado.
 Ok.
 O Cabral era Jamal?
 E eu com isso?
 Eu sugeriria ser apenas uma técnica de iluminação, Op. \r\n \r\n As pinturas dessa época valorizavam bem esse tipo de técnica.
 >>27336164 \r\n O Cabral era Jamil.
 https://veja.abril.com.br/blog/felipe-moura-brasil/governo-pede-ao-stf-anulacao-do-descobrimento-do-brasil-por-8220-desvio-de-finalidade-8221-de-pedro-alvares-de-cabral/amp/ 
 >implicando que este areianegro seja branco 
 >>27336213 \r\n Cara de índio da porra.
