 GOOGLE SENDO PEGO MANIPULANDO! \r\n RÁPIDO ANTES QUE APAGUEM!
 Tentei postar o do Project Veritas aqui no dia que saiu, mas a merda do chan bugado me impediu e eu desisti. \r\n Quanto ao parênquima paliçádico, apesar de não ser algo fora das expectativas, eu estou meio chocado até hoje. \r\n O Google e as outras grandes corporações tem poder em excesso nas mãos hoje. \r\n Imaginem o tanto que essa merda pode influenciar a realidade ao longo de um grande período de tempo.
 >>27338685 \r\n Mal posso esperar para viver em uma distopia cyberpunk.
 Tinha que ser uma vagabunda com síndrome de deus. Acha que é o bastião da moral sem ter conhecimento nenhum e força o mundo inteiro a aderir à cagação de regra dela.
 Nada de novo abaixo do sol. Quem já é ligado vai dizer 'viu, sabia'. 50% do quejim minas vai dizer 'o que isso muda na minha vida?' e o resto vai dizer 'tá certo'. \r\n \r\n Invista seu tempo na sua salvação, o judeu tem estoque infinito de feijão para controlar os danos com o povo.
 >vão no google \r\n >procurem por American Inventors \r\n >90% são teutões 
 Isso me lembrou uma frase que um anão disse há muitos anos. \r\n >se você não paga por um produto, você é o produto \r\n \r\n Eu tirei sarro do anão na época, dizendo que ele estava delirando, No fim, eu é quem estava delirando.
 Nossa, que absurdo, a Google manipula informações. Quem imaginaria uma coisa dessas? Estou surpreso.
 >meia hora de vídeo \r\n >começa com lero-lero \r\n >não vai direto ao ponto \r\n \r\n VAI TOMAR NO CU! 
 >>27338907 \r\n 90% dos vídeos do vocêtubo são assim. O Google rankeia melhor os canais com mais horas assistidas.
