 Pretendo começar a investir em ações, tenho uma noção básica do mercado. Irei colocar um aporte mensal de 1.5k, uma quantia significativa que não irá fazer diferença no final do mês em minhas contas, tenho em mente um investimento a longo prazo apenas. \r\n \r\n Nesse horário temos anões entusiastas do mercado financeiro?
 Conseguiu aqueles cursos grátis da XP? São muito bons, te ensina tudo que você precisa saber para começar.
 >mercado de ações \r\n >1,5k por mês \r\n \r\n Perdi.
 Eu pretendo começar a investir em opções agrícolas ainda este ano. Fiz uma cadeira sobre isso na faculgado e me interessei bastante.
 Boa sorte, anão. Tire um tempo decente pra realizar as operações, não faça tudo aleatóriamente. Acabei de realizar uma venda de parte de umas mememoedas digitais que eu holdo, estou otimista com o futuro. \r\n Infelizmente não tenho tempo pra muita conversa agora, mas fica aqui meu bump. \r\n \r\n >>27330722 \r\n Eu peguei esses cursos e recomendo demais. \r\n \r\n >>27330732 \r\n O mercado agrícola esse ano promete. Fiquem atentos, anões.
 >>27330753 \r\n A soja vai render bem nesse ano? Tem aqueles rumores da produção ruim dos americanos alavancando o mercado até o final do ano.
 >>27330724 \r\n Não sabe a diferença entre investir e especular.
 Resumo: OP mora com a mamãe e ganha 1500 por mês. Não tem despesas, mas também não tem amigos e nem uma pitanga para se divertir com o dinheiro então vai 'investir'.
 Querido OP, primeiramente pare de sugar caralhos alados que não se faz aporte em mercado de ações. \r\n \r\n Coloque essa merreca mensal em um investimento escroto qualquer (CDI, poupança e etc), quando tiver um valor significativo poderá investir em ações.
 >>27330776 \r\n Não sou o OP, mas quão triste é admitir isso? No trabalho me perguntam como eu sempre tenho dinheiro e eu respondo 'não preciso pagar contas em casa e eu não tenho pitanga, figurativamente não uso dinheiro para nada'.
 Compre seu custo de vida em ITAUSA
 >>27330765 \r\n Sim. Os mercados futuros dispararam desde o início dessa guerra comercial. \r\n Also, novas pragas vem surgindo nas lavouras, o que dispara o preço. O MAPA deu uma equilibrada nas coisas naquela forçação de novos agrotóxicos no começo do ano, então não deve ser muito significativo este impacto.
 Anões, seria estranho eu não ter renda porém investir 1 pra 2k todo mês em algum fundo monetário desses? Seja poupança ou qualquer outro. \r\n A receita ou polícia civil/federal iria se interessar por mim e me investigar? \r\n Não que eu faça algo ilegal, só pra saber mesmo. Declarar renda e pagar imposto é pra corno do estado.
 >>27330793 \r\n Não é triste, é vergonhoso. Vivemos numa cultura onde os mais novos tem certa obrigação de retorno com os mais velhos. \r\n O asco que você causa gira em torno disso. Te consideram um peso pra sua mãe e pai.
 >>27330804 \r\n Compre seu custo mensal dos próximos seis a doze meses em ITAUSA. Essa vai ser sua reserva de emergência. \r\n \r\n Renda fixa e poupança é lixo, OP. Em vez de guardar seu dinheiro no tesouro direto como reserva de emergência, ou mesmo no banco, é muito melhor comprar UMA PARTE do banco. E aí você vai comprar ITAUSA, que é a ação mais estável para se ter na carteira.
 >>27330793 \r\n Tristeza é poupar o almoço para comer a janta. \r\n Tristeza é não sair quando quer porque o Enzo precisa de 40 fraldas por dia. \r\n Tristeza é pagar a faculdade da depósito de porra e ficar 5 anos no mesmo emprego de bosta. \r\n Tristeza é gastar o vale-alimentação pra pagar o combustível. \r\n Tristeza é pensar 1488 vezes antes de comprar um chocolate de 2 reais. \r\n Tristeza é ver um cara que ganha o mesmo ou mais que você pedir 100 reais emprestado. Aconteceu hoje. \r\n Tristeza é saber que você pode ganhar mais, mas não sairá deste ciclo vicioso por ter Q.I. de temperatura ambiente e por se preocupar com o que os outros pensam.
 >>27330816 \r\n >quer ganhar dinheiro com mercado financeiro sem pagar imposto \r\n \r\n Pare de se iludir. Eles tem ciência absoluta de tudo. \r\n Tem certos fundos de renda fixa que não pagam IR mas a maioria deles é uma bela bosta em questão de retorno.
 Há fios de investimentos no /$/.
 >>27330825 \r\n Eu pago a fatura do meu cartão, minha almoço e a gasolina do meu carro, mas fora isso nada, porque não tem necessidade, já até me ofereci, mas minha mãe mesmo manda eu gastar comigo.
 >>27330841 \r\n Eu perguntei se eles não viriam atrás de saber sobre minha fonte de renda, anão. \r\n Posso jogar uns 2k por mês tranquilo nesses fundos?
 >>27330839 \r\n Triste é não tem experiencias e nem historias para contar. \r\n \r\n Isso tudo aí é só consumismo.
 NT: anões que acham que vão ficar ricos com 'investimentos' de 10% ao ano 
 >inb4 ponha tudo em BOVA11 \r\n \r\n Kek, saudades do macaco que vivia forçando isso. \r\n No final das contas ele estava certíssimo. 
 >>27330855 \r\n 2k é troco de pão. Via de regra só começam a perceber se você movimentar mais de 10k por mês.
 >>27330836 \r\n E-e-eu tenho m-medo.
 >>27330776 \r\n Ganho aproximadamente 10, moro sozinho em SP longe da família.
 >>27330836 \r\n >reserva de segurança em ações \r\n \r\n Se ele fizer tudo sonserininho não precisa arriscar tanto. Dá para montar a reserva de segurança e a partir daí todo dinheiro que entrar vai para renda variável. \r\n \r\n Se bem que pelo perfil dele dá para ser bem agressivo mas num país filha da puta como o nosso, não arriscaria.
 1.5k é um bom valor pra começar. Já vi pessoas começar com bem menos.
 >>27330861 \r\n Que história, meua migo? A pessoa comum não tem história, possui um script. \r\n Eu e 10 colegas temos a mesma função, mesmo salário, e idade entre 24~36 anos. A única diferença é que eles sempre foram pobres, e eu um classe alta rebaixado. \r\n Figurativamente todos tem a mesma vida, passaram por quase a mesma merda com leves diferenças e fazem as mesmas idiotices. E todos brincam com um leve rancor de como eu sempre tenho dinheiro sobrando, claro. \r\n >ignoraram a educação na infância \r\n >trabalharam desde cedo \r\n >ganharam um bom dinheiro cedo \r\n >casaram cedo, gastavam com muié, carro e bebida \r\n >se separam, perdem quase tudo e falam de boca cheia que já fizeram mais de uma casa na vida \r\n >comentam que a vida está difícil, que tem muitos gastos, que a vida conjugal não é fácil e que gastar 50 real pra socar em uma puta ao invés de alimentar os filhos é válido \r\n >repeat until death \r\n Aprenda, anão. Eles vão jogar confeitos na merda de vida deles e irão chamá-la de brigadeiro. Siga o que você quer, não o que infelizes que não se importam com você querem. \r\n Foi mal pelo off-topic.
 >>27330787 \r\n \r\n Eu tenho um valor razoável para colocar mas não gostaria de entrar de cabeça pois a chance de dar merda é grande ao meu ver. A ideia era colocar inicialmente 5k e consequentemente a cada mês adicionar 1.5, é uma burrada isso? A ideia era justamente para se adptar.
 Bump
