 Temos algum anão ricofag no recinto? Poderia, por obséquio, pagar um boleto de 200 reais para mim? \r\n É por uma boa causa. Vocês verão.
 Posso confiar?
 Eu trabalho em uma oficina de marcenaria, trabalho o dia inteiro até a exaustão. Ganho 900 reais, 500 vão pro aluguel. Você trabalha? Não minta.
 Posta o código de barras. Cuidado com o anonimato.
 Bem?
 >>27330922 \r\n Vai dar dinheiro pra esse verme?
 Pula de uma ponte que é de graça, filho de uma puta.
 >>27330920 \r\n \r\n É possível ser feliz e ter esperança no futuro quando as condições são tão difíceis assim?
 Gente rica de verdade não sai distribuindo dinheiro assim. É por isso que eles são ricos!
 >>27331128 \r\n Sim, mas você tem que fazer a sua parte. Fique longe de tudo que faz mal, ame sua familia, e sorria (Ser cristão é parte importante do processo, pelo menos pra mim).
 Vai trabalhar, vagabundo!
