 Converso com uma garota de programa, fiz amizade com ela. Hoje ela deu para 5 caras, o valor que ela cobra é R$200 por hora. \r\n Façam as contas, isso em um dia só.
 Corno.
 >>27339889 \r\n Tá ganhando mais do que um médico.
 Sempre que me perguntam o que eu faria se fosse depósito de porra eu respondo que seria prostituta. É uma grana muito fácil.
 Em um dia, dá 200 x 5 = 1000 reais. Conta feita.
 >>27339911 \r\n O poder da xoxota \r\n \r\n >>27339912 \r\n É muito fácil mesmo
 >>27339920 \r\n Você tem talento, garoto.
 Você já ouviu falar em jogo do bicho, OP? \r\n Em um estabelecimento grande em uma avenida na capital de São Paulo, uma banca mediana consegue faturar até 2 mil reais por loteria. Sempre são 2.300, 2.200, mas vamos arredondar para dois mil exatos. \r\n Atualmente, a banca que eu trabalho faz 5 sorteios por dia, sendo 5 loterias diferentes, o que dá 10 mil por dia só no estabelecimento que eu trabalho, enquanto no domingo são apenas duas, o que dá mais que 4 mil reais. \r\n Em uma semana, o bicheiro faturou 64 mil reais, sendo que 20% vai para o dono da loja, ainda lhe sobram 52 mil reais. Ele paga um único funcionário para fazer o recolhe e ser preso no lugar dele se der merda, mas acho que o sujeito deve ganhar pouco mais que um salário mínimo. De qualquer forma, vamos colocar 2 mil reais de salário para esse homem. Ainda sobrou um lucro total de 50 mil reais para o bicheiro. \r\n Você acha que esse bicheiro faz essas atividades em apenas um lugar? Não. Ele tem dezenas de lojas espalhadas pelo bairro e algumas até são inteiramente dele, fazendo com que ele não tenha que pagar 20% para ninguém. Em um mês ruim, o sujeito deve ganhar 500 mil ou mais. \r\n Agora, leia a história do começo ao fim e conclua: \r\n >Qual foi o único papel do bicheiro? \r\n Ser o cara que comanda o esquema todo e encher o gibeira sem ter que mover um dedo. \r\n >Se der merda, quem se fornique? \r\n O cara mais baixo da pirâmide. \r\n >Quantas pirocas o bicheiro teve que chupar? \r\n 0.
 >>27340022 \r\n Não confio em jogo do bicho, ouvi falar de casos que o cara foi premiado e o bicheiro simplesmente não pagou. \r\n E para o cara ser bicheiro tem que molhar a mão de alguém, ameaçar, matar \r\n Melhor ser um juiz/promotor e mamar 200k dos cofres públicos sem chupar nenhuma pica também.
 >>27340055 \r\n Geralmente quem faz isso não é o bicheiro, mas sim o dono da loja, que recebe o dinheiro e vai embora. Eu já vi isso acontecer e a pessoa acabou sendo paga no final, enquanto o dono da loja ficou com a boca cheia de formigas. \r\n Se um bicheiro for retardado o suficiente para fazer isso, outros bicheiros fodem ele por estar descreditando o jogo do bicho. É como uma lei do mercado, só que no bicho. \r\n Eu mesmo já paguei 141 mil reais para uma única pessoa e tudo seguiu como previsto. Todo mundo sai ganhando no final.
 Isso é o mês de um trabalhador. Não sei o que pensar.
 >>27340123 \r\n O que os bicheiros ganham quando a escola de samba deles ganham? Aqui no Rio de janegro é só assim, quem paga mais, ganha. \r\n \r\n >>27339889 \r\n Ou é bicha ou é depósito de porra feia. Faz programa também retardado! Só de pensar em ser uma puta todos os dias para ficar comprando perfume e roupas caras porque sim, me dá ânsia. Depósito de porra é tudo bicho burro, não sabe multiplicar dinheiro, senão teríamos bilionários depósitos de porra e não homens.
 >>27340170 \r\n > Faz programa também retardado \r\n Um viado me ofereceu R$400, mas não gosto de homem e nem venderia meu corpo.
 >>27339920 \r\n Boa, perdi.
 E você acredita em conversa mole de puta? \r\n E a maioria gasta o dinheiro com drogas e baladas. \r\n Quase todas as putas entram no meio para sustentar o vício em drogas.
 >>27340204 \r\n Ela mandou até foto do dinheiro. \r\n >E a maioria gasta o dinheiro com drogas e baladas. \r\n De fato, mas nem todas. Aliás, muitas não gastam com merda e são espertas.
 >>27340170 \r\n www.páçaro.com/thisgreyspirit/status/1116518544961830918
 >>27340204 \r\n Ela mandou até foto do dinheiro. \r\n >E a maioria gasta o dinheiro com drogas e baladas. \r\n De fato, mas nem todas. Aliás, muitas não gastam com merda e são espertas.
