 Que merda, 40 dias pra prova da EsSA e não estudei nem um minuto até agora, kek. Mais algum anão na mesma? Será que dá tempo?
 Dá sim anão, estuda só no Sábado já tá bom demais.
 >>27336431 \r\n Fornique sim, obrigado.
 No tempo que eu fiz a prova eu era colhedor de acerolas e estudava todo dia à noite. Estudei uns 8 meses. \r\n Nas outras matérias eu ia bem, mas quando chegava em matemática dava uma preguiça infernal. \r\n Resultado: tirei ótimas médias em todas as matérias e fiz uma boa redação, porém não atingi o índice mínimo em matemática.
 Anão, vou ser sincero, eu paguei a inscrição e não estudei nada, absolutamente NADA. \r\n Não vou fazer a prova pois sei que seria uma grande perca de tempo.
 Eu estudei durante 4 meses e não consegui, OP. Olha que eu tinha disciplina. Mas você consegue, boa sorte.
 >>27336464 \r\n Eu tenho QI de três digitos e sou branco, acho que tenho mais chances.
 Você vai agradecer por não entrar. Meio militar não vale a pena nas FA. Talvez se você conseguir entrar para Oficialato e seguir carreira compense. Só estudaria para concurso da marinha mercante ou CFO's de PM/BM. Mas no geral, carreira militar é ruim demais. Você estará psicologicamente castrado, pois qualquer merda pode significar um PAD, um IPM ou Sindicância.
 Recomendem animes fofinhos a um sargento recém formado pela ESA no ano passado.
 >concurso para ser Praça \r\n >MEIO MILITAR \r\n \r\n Kek!
 >>27336519 \r\n Eu já fui militar por 2 anos, cheguei a ser promovido a cabo. O segredo é pegar uma arma fodida feito comunicações, intendência, matbel e ir pro cu do mundo no interior pra servir em algum B Log, B Sup ou PARQUE. Nesses quarteis você não se estressa.
 Se você trabalha 8 horas por dia e ainda tem que estudar, é compreensível. Agora, se você ficou só tocando punheta e merdapostando no chan durante esse período, crie vergonha na cara.
 >>27336541 \r\n Exato, amigo. É uma bosta, mas ganho 4.000 por mês e tenho estabilidade financeira aos 21 anos. Pra começar está bom, mas pretendo usar o dinheiro para financiar meus estudos e meter o pé do Bostil.
 >>27336519 \r\n Assim que eu tirar um maldito cisto pilonidal serei Tenente da gloriosa Polícia Militar do * .
 >>27336557 \r\n Fiquei só na punheta, não regreto nada.
 >>27336559 \r\n \r\n Enjoe ser perseguido internamente por praças mais antigos e oficiais invejosos hur dur geração Nutella . Aliás, o maior inimigo de um praça é outro praça. Nunca revele seus interesses a qualquer superior, principalmente o de abandonar a carreira ou usá-la feito trampolim, mas te adianto algo, pela sua ideia aí você vai se assentar e procrastinar seus objetivos, principalmente quando começar a ver o contracheque pra comprar suas merdas e vadias aos montes querendo te dar só pela farda.

 >>27336590 \r\n Eu ja vejo isso, caro anão. Tudo isso o que você falou é verdade, todavia não me entrego à procrastinação. A realidade é praça fodendo praça mesmo, sempre vai ter um filho da puta, mas isso em todo lugar. Atualmente estou me especializando na área de TI fazendo cursos da cisco, que podem ser feitos de graça pelo Exército, e pretendo começar uma faculgado ano que vem.
 >>27336559 \r\n \r\n Anão aprovado na EsPCEx aqui. O exército está investindo na sua formação, e ele espera retorno. Tem um período que você precisa cumprir depois de formado antes de pedir a baixa, se fizer antes eles exigem ressarcimento dos custos da formação. Cuidado.
 >>27336590 \r\n Perdi, pare de exagerar. Isso pode acontecer em qualquer emprego. Em primeiro lugar, não se deve confiar em absolutamente ninguém em lugar algum, sabendo disso, as coisas ficam mais simples. Faça amizade com os cabos e soldados, praças são quem levam o exército nas costas.
 >EsSA \r\n Kek, quando eu servi o pessoal brincava que só caia matéria da 4º série.
