 Caralho, minha sobrinha tá muito gostosa, mal tem 15 anos e já anda se maquiando, tenho vergonha de ter 27 anos e sentir essas coisas, mas se tivesse oportunidade, faria sem dúvida alguma.
 Cadê a foto arrombado? \r\n Also, 15 anos já é idade de vadia, amigo.
 Apenas faça.
 >>27332317 \r\n Eu falei que ela não tem essa idade ainda. \r\n \r\n Nem fudendo que vou postar a foto dela aqui pra esse bando de doente fornicar minha vida depois.
 A minha de 14 tá ultra-gostosa e comecei a namorar, senti duro.
 >>27332351 \r\n >e começou \r\n Fix'd.
 Antigamente era super comum casamento entre primos, inclusive de idades bastante diferentes. Um homem honrado de 25 anos podia ter sua priminha de 8 como esposinha, quando ela se desenvolvesse, metia 20 bonecos nela ao longo da vida, e viviam felizes.
 Poderia, por favor, tirar uma foto dela com o seu celular e compartilhar com os anões?
