 Já venderam seus BTC, anões? \r\n \r\n Ele atingiu uma máxima legal agora a pouco, por experiência digo que ele oscilará nessa máxima e pela manhã terá caído pelo menos 500 USD tomar que caia 1000 USD , assim de manhã eu compro de volta e lucro a diferença. \r\n \r\n Caso não caia ele tem uma inércia alta para cima, então espero uns dias e compro de volta quando passar por esse valor, tentando garantir pelo menos as taxas. \r\n \r\n Anão é irmão, quem não é rico consegue ficar indo de vagar e prestando atenção. \r\n \r\n Forte abraço, anões.
 >vender na alta \r\n Vá pescar pra lá, OP.

 >>27331805 \r\n Perdi.
 Vou vender uma shitcoin que eu tenho aqui porque deve seguir a variação do BTC e que se fornique. Valeu.
 >>27331827 \r\n segura um pouco aí. Acompanha a variação aqui: https://br.tradingview.com/symbols/BTCUSD/ \r\n \r\n Vê se ele chega a 11,5k USD ou talvez a 12k USD, se chegar você lucra mais. Tô crente que ele estará 10,5k USD de manhã, então não perde muito tempo. Amanhã, talvez, ele suba bastante de tarde, então trate de ter a moeda amanhã. \r\n \r\n Creio que essa variação de agora é coisa dos chineses, já que é de manhã para eles e tá começando o mercado. Amanhã os americornos vão acordar e ver o que os chineses fizeram e correrão atrás do prejuízo. Tem tudo para subir amanhã, mas por ora vai cair, pode anotar!
 Invistam na unick.
