 Vamos para 5º dimensão, anões. Onde não há nada de baixo padrão espiritual, aqueles que com o padrão baixo serão realocados de acordo com seu padrão, crenças e débitos espirituais nos planetas que o NIBIRU está trazendo consigo. \r\n \r\n A data limite é simplesmente a elevação dos quase 14 bilhões de espíritos malignos e na escuridão vagando pela terra atrapalhando o verdadeiro propósito do criador para nós e para GAIA - o verdadeiro nome do planetinha azul. \r\n \r\n Nosso DNA já fora alterado dezenas de vezes ao longo dos milhares de anos, por isso o ser humano emite uma vibração tão baixa, tomada por ódio, rancor, apegado ao materialismo e ao abstrato. Isso não existe na 5º dimensão, para lá só irão os mais puros, aqueles que exalam amor acima de tudo e para todos. \r\n \r\n A Bíblia é uma mentira, a igreja católica responderá por enganar a humanidade. Não existe só uma vida, não existem Santos e Deus não tem cinco dedos e barba.
 Quem é o criador?
 Tem putaria nessa dimensão?
 >>27336326 \r\n QUEM? 
 >>27336331 \r\n \r\n O CAÍDO DOS PLANOS DA PEDOLARIA 
 >>27336331 \r\n Não, não existe nenhum conteúdo igual ou similar com o do nosso recinto. Isso é coisa de baixo padrão vibracional, não tem amor.
 >>27336326 \r\n É a origem de tudo e todos, inclusive você.
 >>27336331 \r\n Ria enquanto pode, anão. O que é seu está guardado.
