 >aiin be mas a Suíça \r\n Prefiro minha Minas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Baseado e rivotrillado.
 Fornique sim acordar de manhã e ir capinar.
 Essa coisa na forma aparenta estar uma delícia.
 Rapaz, eu sempre odiei fazendas e lugares assim durante minha infância e adolescência, hoje eu tenho muita vontade de passar uns dias em um lugar como esse. Estou me tornando velho, fornique não.
 Só queria comer um pedação desse queijo agora enquanto tomo um café. \r\n Fornique não ser pobre e viver em um lugar onde um pedacinho de queijo bom custa os olhos da cara.
 >>27339613 \r\n Tem horas que eu fico pensando, será que a Kyouko iria gostar de açaí?
 >>27339601 
 >FB_IMG_1561601950202 \r\n Foi bom lhe conhecer.
 O que é essa elevação, OP? \r\n \r\n \r\n Há pirâmides assim na China 
 >>27339624 \r\n A Kyouko come de tudo.
 Minas Gerais é o pior estado que já vivi. Olha que já morei em cinco. Povo fofoqueiro, metido a melhor do Brasil. Que te daria uma facada nas costas na primeira oportunidade. Numa escala de 1 a 5 eu daria 0.
 >3 antenas no mesmo barraco podre \r\n Essa merda tá tentando resgatar o sinal de televisão de marte?
 >>27339629 
 >>27339629 \r\n \r\n O OP é um lacrador que pegou a pica do paçáro.
 Mas existe algo mais feio que o Cerrado?
 >>27339631 \r\n Tudo tudinho?
 >>27339631 \r\n É, mas ela gosta mais de rum raisin. Será que ela gostaria de açaí também?
 >>27339647 \r\n Não ouse falar besteiras.
 >>27339626 \r\n Acha mesmo que vou ficar renomeando arquivo para não levar ban?
 Tenho o dinheiro pra comprar uma chácara de 1 alqueire aqui na cidade, mas estou com receio. Queria criar carneiros e galinhas, mas tenho medo de ser roubado e ficar no prejuízo.
 Geleei. \r\n Poderia estar agora no friozinho da Mantiqueira, com uma lareira acesa, desfrutando de um belo palheiro com café. \r\n Fornique não.
 >>27339668 \r\n Seja banido então, um forte abraço!
 Até que parece um lugar bom. Poderia falar mais sobre como é a vida em um lugar assim? Qual é a forma que você garante o seu sustento? Qualquer um pode construir uma casa por aí e feijoada?
 >>27339633 \r\n Ficou óbvio que você fez esse post só pra tentar iniciar uma discussão. \r\n Você deve ser nordestino.
 >>27339679 \r\n >ter coisas de valor em uma fodendo fazenda \r\n Me explique qual a lógica.
 >>27339633 \r\n >essa pesca \r\n Mineiros são o povo mais acolhedor e simpático do Brasil, filho da puta. Deve ser carioca.
 >>27339780 \r\n Me explique como chegou nessa conclusão.
 >>27339770 \r\n \r\n Não, eu só queria declarar meu ódio a esse estado e povo nojento.
 >>27339788 \r\n \r\n >nunca passou três meses vivendo com mineiros \r\n \r\n kek
 Primeira vez que eu salvo uma imagem do Brasil na minha pasta 'Comfy'.
 >>27339646 \r\n Isso é Mata Atlântica, seu macaco.
 Fornique sim. Minha gloriosa Minas Gerais. \r\n Meua migo, deu até pra sentir o cheiro de mato molhado pela manhã, aquele ventinho fresco e passar o dia pescando. Essa broa tá com uma cara muito boa. \r\n Já teve a sorte de ver alguma onça nessas bandas? Nunca vou me esquecer do dia em que vi uma.
 >>27339616 \r\n Não sei quantos anos você tem, mas eu também era assim e acho que sei o motivo. Antigamente se você morasse em fazenda estava completamente isolado do mundo, então não tinha muitas opções de entretenimento. Muitas vezes nem sinal de TV você conseguia, muito menos TV a cabo ou internet (que, mesmo na cidade, era só discada). E se tivesse o azar de acontecer um blecaute, eram vários dias até consertarem, o que não acontecia na cidade. Então a única coisa que você podia fazer para se ocupar era trabalhar, que não é muito interessante pra uma criança ou pré-adolescente.
 Not gonna lie, isto é comfy.
