 Não vou mais evadir ban, pois nunca mais volto para este chan. \r\n Nos últimos dias tomei bans por ser 'depósito', 'comunista' e 'DCE' por pequenos desvios do hivemind estabelecido. É hilário considerando que sou um gordo fracassado, virgem e sem amigos. \r\n \r\n Uso chans desde 2009, e nunca vi um chan com uma moderação tão newfag e retardada quando essa atual. Se você é um adulto como eu, saiba que está tomando bans de underages favelados. \r\n \r\n Continuem afagando as bolas do Gibeira e seus filhos, denunciem todo post que contenha qualquer resquício de crítica ao Presidente ou a ideologia imbecil que vocês conceberam, uma visão de mundo que é alérgica a qualquer luz de realidade. Sintam orgulho de ser quejim minas e ajoelhem-se aos poderosos. Criem fios e façam postagens tentando minimizar cada fracasso do governo Gibeiranaro. Não tente imaginar algum membro da comitiva do governo cachaceiro com 40 quilos de cocaína na mala, senão terá um aneurisma. >>27335686 \r\n \r\n Esse lugar que sempre gostei tanto de visitar, que tive tantos momentos únicos com os anões, que aprendi tantas coisas, agora não passa de um lixão, onde os abutres tokosherm conta e agora são reis. \r\n \r\n Fico feliz por ter amadurecido para poder deixar esse lugar pra sempre. \r\n Adeus e meus cumprimentos aos poucos anões sensatos que ainda toleram esse mar de mijo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Porra, não vou ler. \r\n Reportado.
 Kek, se o BoIsonaro cheira cocaína, fecho ainda mais com ele. Cocaína é a droga do cidadão de bem, quem fuma maconha é verme inútil pra sociedade. \r\n \r\n E vá embora de uma vez, Cirofag.
 Infelizmente, tenho que secundar.
 Até amanhã, anã.
 >>27337879 \r\n Não pode ser real.
 >É hilário considerando que sou um gordo fracassado, virgem e sem amigos \r\n >essa tentativa de se conectar com a userbase \r\n Perdi. Me vê um com cobertura de flocos.
 Sou dessa época e não fico bundadoída com o /b/ há muitos anos, newfag de merda. Vá embora e não volte nunca mais.
 >>27337889 \r\n Até nunca mais, anã.
 Só para te deixar mais puto (mesmo que tenha caído fora) \r\n >reddit spacing \r\n Ninguém liga, depósito de porra óbvia.
 >>27337896 \r\n Ok, oldfag que chegou aqui na época das eleições.
 Até amanhã, OP.
 >>27337892 \r\n Qual é o problema, retardado? \r\n \r\n Eu sou NAZISTA, CHEIRADOR, ESTUPRADOR e PEDÓFILO. Estou como exilado político na Espanha e NÃO VOU PARAR.
 E não é que os bans funcionam? Kek.
 Já vai tarde, Cirofag. \r\n Bom trabalho da moderação.
 >consegue ser um fracassado até no chan \r\n \r\n Quita da sua vida, gordãozão.
 Vai pro real e não volta mais.
 >ain, a luz da realidade \r\n Perdi. O pior é que eles nem percebem o quanto são caricatos.
 >>27337908 \r\n Vai pro VHS, o real não.
 >tomei bans por ser 'depósito', 'comunista' e 'DCE' \r\n >Continuem afagando as bolas do Gibeira e seus filhos, denunciem todo post que contenha qualquer resquício de crítica ao Presidente ou a ideologia imbecil que vocês conceberam \r\n >moderação banindo esse grifinorista recorrentemente \r\n \r\n Quando os moderadores se tornaram tão baseados? Jesus, por essa eu não esperava.
 Até amanhã.
 >>27337905 \r\n >sujo falando do mal lavado \r\n Calado, animefag.
 >>27337916 \r\n E eu achando que as marteladas não surtiam efeito.
 O chan que já foi uma comunidade protofascista rendido a lacradores e a subordinados do capital internacional. \r\n \r\n Isso aqui ta realmente uma bosta.
 >>27337916 \r\n Não se anime, deve ser um deles, apenas, a maioria só apaga e deixa o cirofag postar em outros fios.
 >>27337916 \r\n Tá samefagueando feio no parênquima paliçádico, hein. OP, vá embora ou se mate.
 >>27337925 \r\n \r\n Foi meu primeiro post no parênquima paliçádico, seu retardado, boçal.
 >>27337924 \r\n >hurr espantalho cirofag \r\n MAV-MBL.
 Você é um bostinha.
