 Por que eles ficam bundadoídas quando expõem a verdade sobre 'latinas'?
 lol
 Essa é a cara de toda boliviana. Paraguaias e Chilenas são mais brancas que brasileiros.
 Sei lá, só sei que brasileiro falando 'latino' ou 'latina' é muito cringe. Eu me pareço 0% com meu vizinho e eles falam como se fosse uma raça.
 >>27338099 \r\n \r\n Só se o Brasil for Bahia e Rio de Janeiro.
 >>27338099 \r\n Paraguaias não, mas as chilenas sim. \r\n \r\n Also, as depósitos mais bonitas da América Latrina são as venezuelanas(as da cidade, não essas indias que estão entrando em Roraima).
 >>27338132 \r\n \r\n Não entendo esse chan. Despreza nortistas e nordestinos, mas pagam pau pra fodendo colombianas e venezuelanas que na média são bem mais feias.
 >>27338156 \r\n \r\n É porque como tem estrangeiro pagando pau em ibs estrangeiras, elas passam a ser mais aceitáveis que nordestinas em chans brasileiros.
 Brasileiras, colombianas, venezuelanas e argentinas são as que prestam neste continente. O resto é essas índias horríveis.
 Faria duro.
 >>27338099 \r\n Ela não é boliviana, bundão.
 Cum. 
 > mujer 
