 Bom dia, /b/. \r\n \r\n Vocês gostam de baratas? \r\n \r\n Ontem era meu dia de limpar os fios do servidor. Uma tarefa bem chata, queriam até me vestir de empregado, pode isso? Lá vai eu com meu paninho para mais uma vez tirar a poeira e o excesso de cada parênquima paliçádico, tranquilamente passo um pouco de álcool com veja tanto para esterilizar quanto para limpar. Desnecessário? Sim, contudo, se é pra fazer uma atividade chata, faz direito, é bom pra matar o tempo. \r\n \r\n Atrás desses fios tem algumas janelas para iluminar o local um pouco, embora nunca fiquem abertas; mas mesmo com as janelas o local ainda é bem escuro, quase não dá pra ver nada. Porém uma coisa me chamou a atenção, do nada começo a escutar um barulho parecido com quando se bate o pé descalço em uma cerâmica pregada no chão; que, inclusive, só aumentava tanto a intensidade quanto a velocidade. Antes parecia algo do ambiente que acabou acostumando meus ouvidos, só que a intensidade foi tanta que notei algo de errado. Isso é estranho, não lembro de colocar algum speedcore ou terrorcore progressivo pra tocar, o que poderia ser? Ao olhar pela janela tive a resposta: baratas. Tinha barata de tudo quanto é jeito; branca, preta, enorme, pequena, brasileira, inglesa, carioca, tinha de tudo. Tentei contar para ver se conseguia… 1, 2, 3… 15, 16, 17… 28, 29, 30… 45, 46, 47… Minha nossa, era barata demais. Elas batiam na janela e a força era tanta que fazia cair poeira dos lados das paredes nos fios, eram elas que estavam jogando meu trabalho no lixo! Então peguei meu inseticida que estava próximo, joguei lá e deixei o negócio pegando fogo. Era cheiro de barata morta para todo o lado, mas ainda assim elas continuavam a avançar nas janelas. Barata é igual um certo povo escolhido, se você não destruir TODOS e quaisquer sementes de ideais dessa laia, elas crescem e usam o ódio que seu trabalho malfeito causou para te destruir de dentro para fora. \r\n \r\n Bom, inseticida não funcionou, esse tanto de barata aí não vai desistir até quebrar a janela. Pensei 'por que elas iam só até as janelas? Por serem mais frágeis e fáceis de entrar?' Foi aí que tive a brilhante ideia de meter cimento com massa, cola, super cola e inseticida em todas as janelas e vãos. Ainda escuto uns barulhinhos lá fora, em escala menor, claro. Aparentemente até elas sabem que é inútil continuar batendo com a cabeça na parede. \r\n \r\n E é por isso que vocês devem lacrar todas as janelas da sua casa. MATE UMA BARATA HOJE MESMO! \r\n - \r\n \r\n Tudo em pé, dei só uma mexidinha aqui, mas no mais tá tudo em cima. Se virem algum bug ou receberem erros retardados(fora do comum, no comum já temos erros retardados demais), passem no pinado de bugs do /mod/, nosso glorioso programador e eu estamos lá. \r\n \r\n Dei um rebuild e acabou fodendo com os erros que o macaco dos códigos consertou tanto no stats quanto nas boards que ficam laranja, mas é a vida, vou arrumar agora.

 MERDALHER É UM SER INFERIOR E PARASITA 
 SERVIDOR DE BOSTA!
 Só tem nego burro nessa moderação.
 Fiquei de pau duro imaginando o mod fantasiado de empregada gostosa.
 >>27335178 \r\n Quando você vai se mudar desse esgoto? Baratas só moram num esgoto.
 Você é um crioulo. Eu realmente gosto deste recinto, mas temos que lidar com o fato que o nosso moderador é um crioulo. Sage no pinado.
 Entendi foi nada.
 Caramba, tanto trabalho para falar que consertou o servidor? Tá bem, tá bem, obrigado. \r\n Eu acho que ele removeu a senha de autorização que o Pereira tinha para navegar aqui.
 >>27335190 \r\n O post do mod é uma alegoria aos acontecimentos da guerra virtual que acabou de acontecer. Busque massa e fermento.
 Cringe.
 > Barata é igual um certo povo escolhido, se você não destruir TODOS e qualquer semente de ideais dessa laia, elas crescem e usa o ódio que seu trabalho mal-feito causou para te destruir de dentro para fora. \r\n \r\n Você destruiria todos 'os' baratas, admin analfabeto? Aprenda a escrever corretamente.
 >>27335199 \r\n Parece que a negrice dele contaminou você.
 >>27335201 \r\n Li novamente e a correção está correta. O admin é analfabeto. /r/ o ban dele.
 >>27335199 \r\n >>27335204 \r\n 'TODOS' do povo escolhido… jumento.
 >>27335196 \r\n E-eu não entro nas panelas de dscod e nem IRC para saber o que rola nos bastidores.
 >>27335205 \r\n Mas ele estava se referindo as baratas, animal. E essas reticências para disfarçar o analfabetismo? Achas mesmo que não estou vendo?
 >>27335213 \r\n Cara, você é burro, chega de Pasquale falho por hoje. Não vou nem discutir, apenas busque cal e cimento, no caso da sentença que você destacou você pode concordar tanto com 'baratas' quanto 'com povo escolhido', exatamente pro eles serem iguais.
 >>27335196 \r\n Explica aí companheiro.
 >>27335220 \r\n Você usa reticências para isolar o vocativo e eu que sou Pasquale falho, seu macaco negrinho? Como está o clima aí na senzala? Aliás, você já ouviu falar em ponto final?
 Reportado por analfabetismo e reddit spacing.
 >>27335225 \r\n Escreva como um humano.
 >>27335226 \r\n Meu Deus, é um Pasquale falho atrás do outro. Nada impede de isolar o vocativo com reticências.
 >>27335233 \r\n Só um animal diretamente dos confins do cancro pra fazer essa merda.
 >>27335229 \r\n Perdi duro. Ainda tinha esquecido do reddit spacing. Queria só ver a cara do mod crioulo que reclamou porque pularam uma linha após o greentext.

 Feito, stats e populars.json voltaram a funcionar. \r\n \r\n Vou deixar a thread viva até de noite. Se passarem por algum erro durante o dia, qualquer coisa estou aqui. \r\n \r\n >>27335192 \r\n >Caramba, tanto trabalho para falar que consertou o servidor? \r\n Só pra igualar ao trabalho que me deu.
 >>27335249 \r\n E tudo isso por 0 reais. Que vida de merda, hein, moderador.
 >>27335249 \r\n Tudo bem, obrigado. \r\n Estou tendo problemas para fazer login com minha conta Bidu Platinum. Já enviei um ticket, mas não me responderam. Eu não fiz upgrade para ser humilhado assim!
 Fornicação, meu rei, mas todos sabemos que os Palhaços Felizes apareceram aí e você escondeu a porra toda.
 >>27335240 \r\n Não, anão mongoloide, chama-se ênfase. Estude mais antes de querer atacar de Pasquale.
 >>27335249 \r\n \r\n Anão, precisamos de mais qualidade no recinto, está fornicação ultimamente, sem movimentação e sem qualidade. Bota essa caixola pra funcionar, não escondo meu desprezo pelo recinto no seu estado atual, mas não gostaria de vê-lo assim. Boa sorte. \r\n \r\n Arrume o catálogo, vagabundo! 
 >>27335249 \r\n Falando sério agora; quando vocês habilitarão uma carteira de dinheiro de mentirinha? É pra ajudar com o site e não pra comprar boneca de desenho birmanês, beleza? Se você for rico e quiser se virar, pode ignorar.
 >>27335270 \r\n Demorou a responder porque pesquisou no google, não é? Perdi. Pode ficar chutando as coisas e querendo bater no peito porque viu no google, orangotango angolano.
 >>27335190 \r\n Barata = bugs.
 >>27335279 \r\n Meu Deus, você é muito bundalouca. 'Demorei' para responder porque estou participando de outros fios e fazendo outras coisas na internet. Vá mamar uma fornicação.
 /r/ tldr do que esse merdafag postou.
 tl;dr
 Cringe. \r\n Se jogue de uma ponte, seu pardo.
 Nunca mais vão arrumar o catálogo mesmo?
 >>27335284 \r\n Estrebucha mais, maguila burraldino. Essa justificação foi porca demais. O meu post anterior foi apenas um teste.
 >queriam até me vestir de empregado, pode isso? \r\n \r\n PODE SIM! \r\n \r\n /r/ r34 do Admin!
 Aos anões, que assim como eu odeiam baratas e outros insetos no quarto, aqui vai uma dica: comprem ou façam um protetor anti-inseto para colocar em baixo da porta do quarto. Pica relatada. \r\n \r\n Antigamente sempre acordava com os barulhos de patinhas, ou muitas vezes com a própria desgraçada andando pela minha cara. Depois que fiz um desses nunca mais tive esse problema. 10/10, funciona.
 Entendi, bicha.
 >>27335292 \r\n >>27335296 \r\n Pelo que entendi, o Python fez remendos meia boca no chan e o mod/admin teve que corrigir eles.
 Eu, anão, crio quatro espécies de baratas. Elas são bem limpas e as pego com a mão sem nojo nenhum, enquanto que essas de bueiro eu tenho asco só de imaginar elas tocando em mim. \r\n Façam perguntas, se quiserem, pois essa é a unica oportunidade de eu falar sobre isso no xã, hue. 
 >>27335325 \r\n Mande fotos, ou não é verdade.
 >>27335325 \r\n >só de imaginá-las \r\n \r\n Desculpem-me pelo meu analfabetismo.
 >>27335325 \r\n \r\n Quais as espécies de barata que você cria? \r\n \r\n Camarões são baratas aquáticas? \r\n \r\n Você as cria juntas ou cada uma em um tipo de ambiente? \r\n \r\n Como chegou a esse ponto?
 >Tinha barata de tudo quanto é jeito; branca, preta, enorme, pequena, brasileira, inglesa, carioca, tinha de tudo. \r\n >scq baratas é na verdade policiais de diversos lugares 
 >>27335332 \r\n No momento estou no trabalho. Mas por que eu pescaria sobre criar baratas, amigo?
 >>27335325 \r\n \r\n Você coloca rostos de animes nelas? \r\n \r\n Eu estava pensando em pegar umas baratas, colar rostos de garotas anime nelas, e botar todas em uma casinha de brinquedo. Seria um SoL de baratas, onde cada uma representa um animefag do chan, chamaria de 'Baratinha Otaku'.
 >>27335341 \r\n Que autismo.
 >>27335318 \r\n Dado ao Admin, acho que esse chan deveria ser um reddit logo.
 Você é autista pra caralho, hein, senhor Ademir.
 Ficou o dia inteiro ontem pensando nessa desculpa, né? \r\n HUE!
 >>27335335 \r\n \r\n >Quais as espécies de barata que você cria? \r\n Crio barata de madagascar, dúbia, cinérea e vermelhocorredor. \r\n \r\n >Camarões são baratas aquáticas? \r\n Camarões são crustáceos, assim como os caranguejos, enquanto as baratas são insetos da ordem blattaria, mas ambos pertencem ao filo dos astropódes, que são os insetos, aracnídeos, crustáceos e miriápodes (embuá e piolho-de-cobra). \r\n \r\n Como chegou a esse ponto? \r\n Eu possuo um plantel de répteis e as utilizo como alimento.
 Por favor, eu posso meter na sua esposa?
 Primeiro corte algumas caixinhas de fósforo e embale com papel de presente que está guardado sob o colchão da sua mãe. Faça um suportezinho com palitos furando os quatro cantos da caixinha, para ela ficar de pé. \r\n Abra um sonho de valsa - pode comer, se quiser, mas deixe um resto - e com o alumínio do interior faça uma mini-panelinha. Jogue aguinha lá dentro e um pouco de açucar, achocolatado e gordura. O pedacinho de bombom também. \r\n Cozinhe tudo com um isuqueiro servindo de fogãozinho. \r\n Depois, com cuidado, corte uma latinha de alumínio e faça um círculo de 2cm de diâmetro. Dobre as bordas para que fiquem redondas e não-cortantes. Deixe o fundo do pratinho recém-feito fundo, pressionando o centro, e jogue lá o seu cozido doce. \r\n Pegue uma almofadinha de agulhas, ou então dobre uma meia ao meio. \r\n Vá até o banheiro da empregada. Coloque a mesa de caixinha de fósforo, a almofada/meia ao lado, para servir de cadeira, ponha o pratinho com comida em cima e assobie 'A barata diz que tem' até que ela se sinta confortável para sair de seu esconderijo. \r\n Ela vai estar receosa, mas é só você dizer que preparou um cozido de chocolate pra ela. Convide a sentar na almofada/meia. \r\n Ela pôr as patinhas dianteiras na mesa e chegar perto do prato, mexendo suas anteninhas pitititinhas, e talvez te olhar com desconfiança, incentive-a mesmo assim. \r\n Após a refeição, chame-a para o seu quarto, se tiver cozinhado direito ela vai agora confiar em você e te acompanhar. Mostre a ela o /b/, faça-a entender o humor refinado da board. Conte para ela seus anseios, dê-lhe carinho nas costas com o mindinho. Batize-a com algum nome, se ela já não tiver. \r\n Durma com ela ao seu lado, cubra-a com um guardanapo em vez da coberta, que é grande demais. No dia seguinte, um beijinho de bom dia e ela provavelmente olhará com seus olhinhos brilhantes pra você. Se ela parecer ainda amistosa, é a sua chance. Aproxime-se vagarosamente, feche os olhos, cubra-a por trás com uma mão e aproxime seus lábios de sua boca. Lamba-a delicadamente, passando por todo seu tronco, sinta cada reentrância entre as patas. Chupe sua cabeça com carinho, como quem suga um mamilo. Depois, mais lambidas em seu, abdômen, até chegar ao orifício excretor. É aí que está o tesouro. Demore-se por aí, com a língua o mais firme e fina possível, de preferência com a barata de barriga pra cima. Diga-a que a ama, coloque-a inteira na sua língua e ponha a língua para dentro da boca. Deixe-a fazer cócegas em sua garganta com as anteninhas, sinta-a mexer em cada centímetro de suas papilas. \r\n Depois, tire-a da boca e convide-a a devolver o favor. Coloque-a em seu pau, com sua boquinha de artrópode no buraco da sua uretra. Se ela não estiver animada o suficiente, fape até que o líquido pré-ejaculatório comece a sair e cobrí-la de seus fluidos. Chupe-a mais um pouco e então dirija-a àquele lugar. Sim, seu ânus. Insira-a delicadamente, com a cabeça virada para fora. Aos poucos, com palavras de carinho. Quando ela inteira estiver lá dentro, busque-a com o dedo, acariciando-a dentro de seu reto, enquanto fapa. Faça isso por alguns minutos e então a tire do cu. Uma chupada em seu exoesqueleto enfezado é uma boa. \r\n Agora conduza-a para a cozinha, para o café da manhã. Dê-lhe açúcar, migalhas de pão, suco… e depois ponha seu pau em cima de um pão de forma. Peça-a para subir nele e dê-lhe um beijo. Cubra-os, seu pau e a barata, com outro pão de forma e então fape como louco, apertando o máximo que puder. Uma mistura de pão amassado, caldo de barata e líquido pré-ejaculatório. Fape até gozar. Passe então os restos de pão e barata em seu sêmen e faça um banquete. Chupe cada dedo sujo e depois construa um túmulo simbólico para sua amiga-de-um-dia no jardim.
 >>27335229 \r\n >reclama de leddit spacing \r\n >não sabe o que é leddit spacing \r\n A cara dos novosamigos.
 >esse roleplay de bosta \r\n Tinha que ser merdafag e bosterador. Vai tomar no meio do seu cu, bostão.
 >>27335363 \r\n Pelo que sei, o modo tem umas 3 waifus.
 >>27335377 \r\n Secundo.
 >>27335341 \r\n Irei aderir a esse autismo, hue.
 >>27335366 \r\n >assobie 'A barata diz que tem' até que ela se sinta confortável para sair de seu esconderijo. 
 >esse textão de cancro pra mandar indiretas \r\n Ou o Adm é depósito ou viadão.
 >>27335366 \r\n >>27335341 \r\n Reportado por avatardaggotagem.
 Esse não é seu blog pessoal.
 >>27335232 \r\n Então vá mamar uma fornicação, pseudopasquale.
 >>27335436 \r\n Eu chuto que é os dois.
 >>27335436 \r\n Essa terceira é a cuzinho de bombom?
 O xã está mais rápido. Quanto tempo até ficar uma merda de novo?
 Tudo bem, moderador. \r\n Ontem foi um péssimo dia para ficar sem chan, mas eu aguentei firme.
 TUDO TEM UM RETORNO, ANOTE ISTO.
 >>27335510 \r\n Isso é um screenshot do blueray?
 >>27335516 \r\n Xiiii…
 É o fresco, é?
 Moro numa casa que, na minha opinião, é imunda e tenho zero problema com baratas. Que tipo de barraco é o seu lar?
 >>27335196 \r\n >guerra virtual que acabou de acontecer \r\n Não sei do que você tá falando, não participo de panelas.
 >>27335565 \r\n Deixa de ser burro, caralho.
 Você só precisava ter usado Baratol® na noite anterior, OP.
 >>27335604 \r\n >não entende ironia \r\n >sage em parênquima paliçádico pinado \r\n Bem vindo.
 >>27335199 
 >>27335631 \r\n >quem chama Fandangos de salgadinho \r\n Que?
 >>27335631 \r\n Hitler era protestante, viadinho.
 >>27335650 \r\n Ninguém é perfeito.
 >>27335632 \r\n >ironia \r\n Você continua burro, fique com outro sage.
 >>27335631 \r\n >>27335619 \r\n >animebicha \r\n Você faz parte do câncer, escória. Não tem direito de falar nada de ninguém.
 >>27335660 \r\n >admin é animufag \r\n >reclama dos animufags no chan 
 >>27335684 \r\n Claro, como se o admin fosse o bastião de superioridade desse chan, ele é o mais merdão daqui.
 >>27335690 \r\n >reclama do chan \r\n >reclama do admin \r\n >reclama dos animufags \r\n Você é masoquista?
 >>27335695 \r\n >tem gente que chama Fandangos, Cheetos e similares de salgadinho \r\n O que eles são?
 >>27335713 \r\n Inclusive garotinhas 2D?
 >>27335713 \r\n Isso aqui é biscoito? Vai se fornicar, gaúcho viado do caralho.
 >>27335713 \r\n >>27335724 
 Eu quero meu Pedomingo de volta, porra! 
 >>27335789 \r\n FAÇA, ADEMIR! 
 >>27335846 \r\n MOAR.
 >>27335857 \r\n Vai dormir, Pereira.
 >>27335355 \r\n >possuo um plantel de répteis \r\n És patrício deveras, anão. Quais espécimes crias?
 Minha casa não tem somente baratas, mas ratos e muitos insetos peçonhentos. Cheguei na conclusão que eles já são uma parte de mim.
 >>27335846 \r\n \r\n Só queria uma salsinha dessa delicinha.
 Fornique-se, attwhore, você é pago para isso!
 >esse paredetexto 
 Valeu, moderador.

 Espero que a vitória sobre as baratas seja uma alusão ao rangeban de nordestinos.
 >>27336034 \r\n Você me respeite, cabra.
 …E a barata não era ninguém mais, ninguém menos, que Albert Einstein. \r\n \r\n Reflitam e fiquem com Deus. \r\n \r\n Forte abraço! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Engraçado como essa analogia das baratas casa perfeitamente com a situação do chan em relação aos paneleiros. Quando vocês vão parar de ficar só jogando inseticida e resolver cimentar logo as janelas do chan?
 >>27336156 \r\n E como isso poderia ser feito?
 Já tava achando que era para evitar o janelas assim como quando falaram para não pegar biscoitos na prateleira.
 >>27336166 \r\n Isso é com os donos da casa, mas como a própria história do OP mostra, prevenção é muito mais importante que contenção. Os métodos para uma prevenção podem variar, então cabe aos que vão aplicá-la definir qual método será usado. O mais importante é que se use algum, qual são outros quinhentos.
 >>27335254 \r\n >acreditando que os mods trabalham de graça 
 >>27336224 \r\n Eles pagam para trabalhar.
 >diz que arrumou os bugs \r\n >ordenação do catálogo continua sem funcionar \r\n \r\n Vai fazer aniversário que vocês não arrumam esta bosta. \r\n Qualquer programador de 2º semestre de faculgado particular corrige essa merda em menos de 1 hora.
 >>27336236 \r\n >esse paredetexto \r\n A que pontos chegamos de chamar isso parede de texto.
 >>27336248 \r\n >Qualquer programador de 2º semestre de faculgado particular corrige essa merda em menos de 1 hora. \r\n Criar algo é muito mais fácil do que corrigir remendo em cima de remendo.
 >>27336272 \r\n Você provavelmente nunca programou na vida.
 Meu ajuda ai, campeão.
 >>27335341 \r\n Perdi duro com este autismo.
 O mod é a própria G.H.
 >>27336303 \r\n >aiin babaca \r\n Meu amigo, o criador(o polonês) e o mantenedor(hotwheels) disso já falaram para larga o osso. Isso na engine limpa e funcional. Agora coloque as desgraças que a moderação colocou nessa adaptação veja o efeito.
 >>27335545 \r\n A não ser que você seja um mongoloide que assiste seus desenhos chineses no Kissanime e similares, conteúdo em 720p é bem comum.
 >>27336381 \r\n Isso pão parece 720p nem a pau. Pelo menos não os rips que fazem da CR.
 Tem um erro aqui nesse site, amigo. Quando você escreve bergamota ou bergamota, aparece bergamota. Arume isso para mim.
 >>27336494 \r\n Aqui está normal: bergamota. \r\n E… olá, senhor mutante. Seus amigos estão me dando trabalho na montanha, se é que você me entende.
 Melhor um Admin bicha esquizofrênico do que uma muié obesa.
 >>27336631 \r\n >implicando que o admin não seja depósito de porra 
 >>27336224 \r\n O salário é receber café fresquinho durante as madrugadas.
 Caralho, mas que boiolagem é essa, admin?
 >>27335199 \r\n >>27335205 \r\n >>27335204 
 >>27335616 \r\n Baseado.
 >>27335604 \r\n >>27335658 \r\n >sage como dislaike 
 Mas que merda é essa? \r\n O administrador está dizendo que há infiltrados do governo aqui?
 >>27337026 \r\n Claro que não, anão, isso seria besteira.
 Ele disse que tem autismo e é para os anões tem paciência com ele.
 >>27337039 \r\n 'Ele' é você.
 ISSO É UM CÓDIGO PRA DIZER QUE AGENTES DA PF ESTÃO NOS VIGIANDO! SALVE-SE QUE PUDER! 
 >>27337108 \r\n Qual a melhor vpn?
