 Lascou, bê. Descobri que sou descendente de judeus. \r\n No colégio eu já era chamado assim, por realmente parecer muito judeu. Mas nunca dei bola. Entretanto, após ir atrás da minha árvore genealógica para conseguir a cidadania italiana, descobri que tenho descendência judaica por parte de pai. \r\n Será que serei aceito quando (((eles))) dominarem tudo de uma vez?
 Ser judeu não significa nada se você não faz parte da elite globalista.
 Como fez pra consultar sua árvore genealógica, anão?
 Me dê um emprego, anãoberg. \r\n Se você ajudar prometo fechar contigo e ainda contribuo com os seus planos de dominação mundial.
 >ganha na loteria \r\n >lascou \r\n Você ia pegar cidadania italiana e acabou com a cidadania dos donos do mundo.
 >>27337789 \r\n Teste.
 >No colégio eu já era chamado assim, por realmente parecer muito judeu \r\n \r\n Não, não era. \r\n Qual é a porra do motivo da criançada querer fazer de conta ser judeu hoje em dia?
 >descobri que tenho descendência judaica \r\n \r\n Caralho, OP, seu filho virou moedinha?
 Pra ser aceito como judeu é preciso nascer de uma depósito de porra judia.
 Eu também tenho descendência italiana e recentemente descobri que também tenho descendência judaica. \r\n Sinceramente não dou uma fornicação para isso, sei que não vai mudar nada, como o amigo a cima disse, se você não faz parte da elite judaica ou nasceu em uma família 100% judaica não tem diferença nenhuma.
 Vocês tem ASCENDÊNCIA de uma mula, isso sim!
 >>27338123 \r\n Infelizmente só puxei as características físicas, anão. Se eu nascesse em uma família judia e rica, talvez seria melhor. \r\n >>27338133 \r\n Se você só tem interesse em saber sobre seus antepassados e não tem interesse em obter a cidadania de algum país, basta procurar agências que fazem esse serviço. Há inúmeras em São Paulo. \r\n Você também pode utilizar os serviços do MyHeritage ou do Geneanet. \r\n Eu soube por conta da própria documentação. Alguns parentes por parte da família do meu pai já tinham ido atrás da cidadania, então eu já estava com os documentos em mãos. Só precisei atualizá-los com algumas certidões novas e juntar com os meus documentos. \r\n >>27338185 \r\n Acha que há algum benefício em parecer judeu, retardado? Alguns amigos me chamavam assim porque eu figuramente sou a caricatura do judeu. Testa grande, barbudo e narigudo. \r\n >>27338229 \r\n Correto.
 >>27338216 \r\n Você tem um filho judeu e outro italiano? Meua migo…
