 Cuidado, Emerson. \r\n \r\n Ontem eu sonhei que você havia sido morto. \r\n Aliás, morto não, você havia sido cortado em vários pedaços e seu corpo estava dentro de uma caixa. Posso não gostar muito de você, mas eu sonhei isso e meus sonhos de vez em quando se tornam reais.
 Sonhos são projeções da mente, não podem ser levado a sério na maioria das vezes. Chega a ser pecado, tentar interpretá-los.
 Emerson e cia são tão câncerosos quanto os paneleiros. Eu odeio essa panela do d0g0la. \r\n Espero que tu se fornique, filho da puta. E espero que esse doente do Emerson se fornique também.
 >>27338328 \r\n O sonho que eu tive foi muito estranho. Eu realmente sonhei com o Emerson e ele estava dentro de uma caixa.
 >>27338332 \r\n Eu nem ao menos frequento o cachorro, anão.
 >>27338332 \r\n Also. SAGE E HIDE!
 >>27338339 \r\n Aliás, se eu entrei lá, foi uma ou duas vezes, no máximo.
 >>27338339 \r\n Mas dá trela ao câncer. \r\n É igual a dar trela aos paneleiros do cancro e do dis c ord.
 O PICADINHO DA PEDOFILIA SADIA! 

