 Prontos pra mais uma bolha?
 Quero ver mais churrasco no banheiro.
 Vou esperar cair de novo e comprar 50 mil reais em bitcoins. Quando o próximo pico chegar, ficarei ricaço jews.
 >preço subindo \r\n >/biz/ Wojak \r\n \r\n Alguém dê um curso intensivo de como criar fios para o OP.
 >>27334103 \r\n Foi você que não entendeu a premissa do OP, bobão.
 Ter medo de arriscar é uma bosta. Eu pensei em comprar quando estava na casa de 9 mil reais, mais ou menos, mas fiquei com medo de nunca mais subir. Agora já está em 42 mil reais. Já teria multiplicado por 4 meu dinheiro. Sempre perco o momento por bundice.
 >>27334121 \r\n Explique então, anão que claramente não é o OP.
 A conversão de bitcoin pra dinheiro não é demorada e exige cobrança de juros alta?
 >>27334176 \r\n Não, só não ser incluso.
 >>27334137 \r\n Nem temtanto risco, a longo prazo sempre vai valorizar, é estacionário.
 >>27334587 \r\n >deflacionário \r\n Fixado.
 Só eu que não me sinto mal por não ter socado dinheiro em bitcoin? A maioria que falava mal, mesmo a mídia, está comparando bitcoin agora. Mesmo que eu acompanhe e tenha tida a oportunidade de comprar desde 2014, eu não sinto nada em ver o bitcoin atingindo preços absurdos. Qual será a razão disso?
 >>27334632 
 Quero que os bitfags se fodam. \r\n \r\n Pretendo comprar um mestre corrida na black fraude deste ano, e pelo andar das coisas, o preço das placas de vídeo vão estar no espaço devido a especulação causada por essa merda. \r\n \r\n Tokosher que a bolha exploda antes e faça o preço de tudo desabar.
 >>27334677 \r\n >hurr bolha \r\n Burro.
 Sou NEET e gastei todo o meu dinheiro de herança comprando 3.1 BTC (ainda tenho um apartamento) fevereiro de 2018. Segurei e estou preparado para essa bolha.
 >>27334632 \r\n Existem diversos investimentos que você poderia ter comprado. Não vejo fios de anões chorando por não terem investido.na Magazine Luiza.
 >>27334102 \r\n Nunca mais veremos o preço de agora. Vai cair em 20k.
 >>27334176 \r\n Não troque. Você é novo. O bitcoin substituirá o real.
 >bitcoin dominance \r\n >62% 
 Quem podia ganhar muito com isso já ganhou.
 E lá se vão os cachorros para casa do caralho de novo.
 >>27335811 \r\n Larga de ser precto, seu precto.
 >>27335598 \r\n É alta, bolha é o caralho.
 Quando cair dessa vez, não vai subir novamente.
 Quero mais o colapso.
