 Bom dia! \r\n Meu vô está com catarata, o SUS irá demorar bastante para liberar vaga em cirurgia (5 meses de espera). \r\n Consultei valores em clinicas particulares e preciso de R$ 9.000,00. \r\n O que sugerem para eu conseguir essa quantia? Legal e ilegal… trabalho o dia inteiro de segunda a sexta feira, após pagar minhas contas, me sobra R$ 300 livres.
 Vá bater um cimento, seu vagabundo.
 Eu recomendaria vender a alma para o banco, porém talvez com os juros, não compense.
 Manda uma carta para o Lucijew Huck.
 Espere o SUS, jorge. Seu avô não vai morrer de catarata, não precisa ficar emocionado achando que tem que se fazer de bandidão e conseguir a grana pra salvar seu avô, você só está massageando seu ego, egoista filho de uma puta parideira burra.
 Esperar 5 meses é melhor que vender a alma pro judeu.
 >>27334071 \r\n Catarata cega a pessoa, a agilidade é pra não deixar ele ficar cego.
 Venda brigadeiro.
 Tenta conseguir a cirurgia pelo sus em cidades vizinhas a sua. Ou então na capital do seu estado, ou ainda: procure saber onde está tendo mutirões de cirurgia no seu estado e vá até lá. \r\n Reúna dinheiro com os filhos do velho e o leve.
 Caso a cirurgia seja urgente e a demora cause sofrimento ou risco de cegueira/piora irreversível, entre com uma ação contra o Estado. Pra isso recomendo que vá num médico do SUS (no caso um oftalmo, se possível) e peça um pequeno laudo, indicando a doença, o tratamento necessário, a urgência e os riscos. \r\n Estando bem fundamentado e emiitiso por um médico público, é grande a chance de conseguir uma tutela de urgência, em que o juiz determina imediatamente o fornecimento do tratamento pelo município e estado. Laudo emitido por médico particular tambémé válido, mas pela minha experiência sei que juízes possuem mais confiança nos concursados e muitas vezes dispensam a perícia. \r\n Caso a renda familiar do seu tio seja abaixo de 3 salarios mínimos ele pode ser representado pela defensoria publica. \r\n Caso ele ganhe mais, vocês podem entrar com uma ação direto no juizado especial da fazenda, que não precisa de advogado.
 Trate o seu avô com maconha.
 >>27334098 \r\n Você não tem noção da moda que aquele macaco freegano lançou aqui no DF. As estações de metrô enchem de prectos vendendo especificamente brigadeiro, agora. \r\n Bostileiro é muito burro, podiam achar um substituto ao brigadeiro ao invés de saturar o mercado só porque viram no QuejimTube.
 Espere 5 meses.
 >>27334265 \r\n Eu espero que o freegano mongol esteja ganhando muito dinheiro com o canal dele no Youtube, pois ele apenas criou concorrência para ele mesmo em um mercado que tende a saturar rápido e se desinteressar quando algo vira repetitivo.
 Em algumas cidades existem clínicas populares que cobram até 50% a menos que essas clínicas particulares. Procure por uma dessas.
 Se esperar 5 meses for tão difícil para seu avô mate-o.
 >>27334387 \r\n >velho nem corre risco de vida \r\n >mate-o \r\n Perdi.
 Compre químicos de pesquisa, como 1P-LSD e vá a raves, eu construi praticamente um negócio assim e ainda não posso ser preso. \r\n Boa sorte OP, se lembre de nós.
 Vender drogas não é crime, pau no cu do estado.
 >>27335812 \r\n >lembre-se \r\n BroFixado.
 OP, meu avô operou as duas em menos de 1 mês e só precisou dar R$200 pra pessoa certa. Esse país é uma piada, kek. Já o avô da minha ex aguardou 9 meses.
 Venda drogas em raves e coloque tudo em BTC, para ir valorizando, faça isso até setembro, pois a alta do bitcoin deves ser por aí. Isso também pode evitar complicações futuras, caso a polícia te investigue, mas provavelmente não vão te investigar.
