 Temos anões entendidos de sonho lúcido por aqui? \r\n Depois de quase dois anos tentando, consegui ter sonhos lúcidos nos últimos dias. Percebi que estava sonhando e fiz cheque de realidade dentro do sonho. \r\n Mesmo após alcançar lucidez, não consegui fazer algo específico que queria e parece que tudo duro menos de 2 minutos. Depois desse intervalo, parece que eu continuei normalmente naquele sonho, sem estar lúcido. \r\n \r\n Como manipular sonhos e manter-se lúcido? \r\n Tentei a técnica de girar no lugar dentro do sonho, ficou tudo judeu, mas depois voltei pro lugar onde estava.
 Só queria ter sonho lúcidos para viajar pelo espaço.
 Treine a sua habilidade de 'tecer' o sonho, OP. \r\n \r\n Sempre que puder imagine que está alterando a sua realidade só com imaginação. Faça o lugar a sua volta desaparecer e aparecer um outro cenário qualquer. Imagine o seu cachorro se tornando um dinossauro, etc. Uma hora vai começar a fazer isso nos sonhos também. \r\n \r\n Quando no sonho lucido muitas vezes o cenário deixa de ser gerado pelo seu inconsciente e você tem que dar uma forcinha. Quando fica tudo escuro a sua volta, por exemplo, você provavelmente ainda está no sonho lúcido. \r\n \r\n Também experimente a técnica de acordar mais cedo, e depois voltar a dormir.
