 FORNIQUE SIM, SATOSHI NAKAMOTO! \r\n O Bitcoin ainda vai até os 80 mil, no mínimo. Se comprarem agora ainda vão lucrar muito, escutem o OP aqui. 
 >lucrar \r\n >implicando que não vou ser hackeado e perder tudo \r\n >ain mas é só não ser incluso \r\n \r\n Amigão, eu sou falho que mora com os pais. Aposto que todos os celulares e computadores dos meus familiares estão infectados. Em dois segundos um russo consegue usar o PC do meu velho pra entrar na rede local e cagar com o a minha carteira.

 >>27335549 \r\n \r\n >com a minha carteira. \r\n \r\n Fixado.
 COMPRE NA ALTA E VENDA NA BAIXA! 
 Teve um tempo que algumas lojas aceitaram moedas virtuais, mas pararam por culpa da flutuação imprevisível. O que seria necessário para universalizar a Bitcoin de forma que seja possível comprar cacetinho na padaria da esquina com ela? \r\n Parece que a moeda só é usada na deep web ou por chantagistas e sequestradores.
 >>27335549 \r\n Pare de ser preguiçoso, é figurativamente abrir uma conta em uma exchange (como a Bitcointrade ou coinext), comprar uma quantia, pagar no boleto, paypal, por conta bancária ou cartão e depois transferir para uma carteira em um pendrive ou sei-lá. É praticamente impossível ser hackeado se seu dinheiro estiver fora da exchange, ainda mais se estiver em um pendrive!
 >>27335558 \r\n Kek, questão aqui é que ainda vai subirmuito mais, o preço atual é a 'baixa' comparado com a bullrun futura.
 >>27335562 \r\n A flutuação louca é justamente o maior empecilho, e o que não a torna uma moeda de fato. Acho que nenhuma moeda vai superar esse problema.
 >>27335562 \r\n Só usar uma cripto como a ETH ou uma stablecoin para transacionar e depois converter em uma cripto desejada. O problema é que stableoins são lastreadas em papeizinhos estatais ou outros retardos, então é melhor usar o que chamo de moedas pseudoestáveis, que tem altas, mas sempre voltam para um patamar semelhante ao anterior, sem ficar subindo eternamente como o BTC. A NANO pode ser considerada uma pseudoestável. \r\n Ela é rápida, não depende de conexão, e tem ótimas carteiras mobile. O dono do estabelecimento nem precisa de uma máquina, só usar a tela do caixa ou um celular barato como máquina.
 >>27335593 \r\n É moeda sim, mas também é um commodity.
 >>27335602 \r\n No gráfico você pode ver que houve essa alta koshervilhosa, mas depois o preço caiu e ficou estável para caramba, mas ainda assim maior que o dólar!
