 Está com medo, jornalista safado? Kek!
 Isso definitivamente é KEK!
 >>27333391 \r\n Vai render uns bons memes, sem dúvida.
 Caralho, essa imprensa marrom é fornicação. Ele é o Príncipe REGENTE da Arábia Saudita, porra. Pocket deve sim falar com o areianegro.
 Se fosse imprensa patrocinada pelo governo, o foco da matéria e o título seriam totalmente diferente, lembro vagamente de um .mp4 que mostrava isso.
 >>27333450 \r\n Se houver UM site patrocinado pelo governo, não é fonte confiável. É tão propaganda como a Al Jazeera (Qatar), RT (Rússia) e a CCTV (China).
 >>27333482 \r\n Nada na grande mídia é confiável, de qualquer forma.
 >>27333486 \r\n Sim. Comece a seguir o dinheiro e logo você esbarra em um nariz.
 >>27333482 
 >>27333574 \r\n É propaganda. Não há outro nome. Não se morde a mão que te alimenta.
 >>27333482 \r\n >não sabendo que a RT é a fonte mais confiável para assuntos relacionados aos estados unidos \r\n >não sabendo que o Al Jazeera é um dos jornais mais imparciais do mundo, tirando claro quando o assunto é sobre os seus próprios donos \r\n Você não tem o que é necessário para ser rivotrilado, anãozinho.
 >>27333629 \r\n >esperando que jornais digam a verdade \r\n >colocando a culpa no traficante e inocentando o zé-droguinha 
 >>27333641 \r\n A Aj financia o PORCO do Cenk Uygur de sacanagem. \r\n \r\n >>27333642 \r\n Projeção a essa hora? Cacete.
 >>27333641 \r\n Also, TODA MÍDIA É ENVIESADA! \r\n Pegue como exemplo o RT, eles odeiam os americanos, e são marionetes do Putin, porém, não possuem as amarras do judeu internacional, o que dá liberdade para eles mostrarem podres que nenhum jornal americano mostra. \r\n Benghazi foi exposto por um ex-soldado americano lá uns 3 anos antes do que nos Estados unidos, e só virou assunto por lá porque o Trump falou pra caralho sobre isso.
 >>27333645 \r\n Não estou projetando, você é que está sendo desonesto para tentar corroborar a si mesmo.
 >>27333664 \r\n Você está assumindo que eu queira que os jornalistas sejam honestos. Um jornalista INDEPENDENTE financeiramente, que atenha-se aos fatos, pode sim dizer a verdade. Agora, ache-me um que seja assim. Impossível.
 >>27333692 \r\n A verdade estará sempre naquilo que não te deixam ver ou fazer.
 >só faremos negócios com democracias 
 >>27333705 \r\n >(((Wikipedia))) \r\n Não tem pra onde correr.
 >>27333482 \r\n O gibeiranaro indicou em quem confiar, ainda colocou coisas patéticas como o terça livre, nano Moura e renova como fontes confiáveis.
 >>27333705 \r\n >editor da Wikipédia \r\n >toda fodendo vez editava o artigo do Seth Rich \r\n >ganha a (((benção))) da wikipedia de não ter ninguém editando em cima dele, com a prerrogativa de 'muh vandalismo' 
 >>27333641 \r\n Ele viu no terça livre, anão, deixa ele, fonte isenta é a Fox News.
 >>27333710 \r\n Mas é isso mesmo, buscar a verdade hoje é pegar o que o mainstream fala e considerar como o inverso.
 >>27333711 \r\n Na verdade isso me cheirou muito mais como post do Carluxo. O gibeiranaro propriamente dito não deve nem abrir o youtube.
 >>27333692 \r\n Você não entende. Só jornalistas ingênuos tem interesse em manter a verdade. Ser jornalista por si só é uma posição de poder, e um jornalista iniciante pode até sonhar em crescer e continuar sendo honesto, mas a própria natureza da posição de mídia obriga qualquer um a se corromper. Não é à toa que é chamado de Quarto Poder, e não é à toa que (((eles))) usam APENAS essa ferramenta e já dominam mais da metade do planeta. \r\n \r\n É você que está projetando um senso de justiça que não existe.
 >>27333708 \r\n >seu prolapso quando a Alemanha começou E perdeu as duas WW por causa de um boicote desses \r\n Isso, continue subestimando.
 >>27333732 \r\n Não há justiça ao se reportar APENAS os fatos. Por isso a independência é importante. \r\n \r\n Agora, se você quer ter sucesso, é só seguir a trilha de seus antecessores e continuar a jogar pelas regras impostas. Beijar a mão dos poderes e reportar aquilo que os interessa.
 >>27333732 \r\n >>27333692 \r\n Não-irônicamente certos canais do Telegram e outros que são controlados por membros do Estado Islâmico. Sei que você deve estar pensando 'hurr até parece que o Estado Islâmico será imparcial ou verdadeiro', mas É. Antes que diga que eles são fantoches judaicos, quero te lembrar que os EUA (cachorro de Israel) foi o maior responsável pela derrota do Califado, bombardeando covardemente milhares de vilas e cidades. Also, também dizem que eles foram treinados pelos americanos sem ter nenhuma prova além de conspirações retardadas, kek ou armados por eles, é simples, no começo do milênio, os EUA estavam simplesmente entregando armas pra todos que se opunham ao regime do Bashar, e o Estado Islâmico aproveitou a situação, apenas. Assim como outros grupos. Quem realmente é treinado e financiado pelos americanos são os curdos. Agora sobre os canais: é claro que eles expressam as opiniões deles e pensam a partir da crença e ideologia. Mas eles nunca distorcem nada, apenas apresentam os FATOS e depois, no final, colocam uma opinião. Por exemplo, eles postam um vídeo de um caça russo explodindo um vilarejo inteiro e também postam vídeos de caças americanos explodindo uma cidade inteira. Mostram a realidade da guerra no Iraque e na Síria e outros acontecimentos no mundo. Também mostram vídeos de todas as operações que eles conseguem filmar, como assassinato de alvos militares e políticos, destruição de veículos militares, enfim, operações de guerrilha. Também sempre postam vídeos de novos grupos jurando aliança ao Califa, ontem, por exemplo, um grupo de uns 90 homens (ou mais) nas Filipinas fizeram um vídeo jurando aliança.
 >>27333774 \r\n Puta que pariu, olha isso logo de manhã…
 Esse Mohamed Bin Salman é aliado dos judeus.
 >>27333781 \r\n Tá reclamando por causa do tamanho do texto?
 >>27333782 \r\n Todo mundo que o gibeiranaro dialoga é aliado dos judeus, amigo.
 >>27333732 \r\n Pior que é isso mesmo. Não tem escapatória.
 >>27333781 \r\n É a mais pura verdade, anão.
 >>27333416 \r\n Perdi. Como assim 'imprensa marrom'?
 >>27333816 \r\n Chamar o príncipe de suspeito. Eke prendeu 15, condenando 3 ou 4 a morte. Vê se eles falam isso do Erdogan ou do Xi.
 >>27333652 \r\n Legal, poste alguma notícia do RT criticando o Putin. Não tem, ele deve bonzinho mesmo, certo? \r\n O Al Jazeera durante a campanha do Pocket, utilizou muito o termo far-right e toda mentira que a imprensa marrom local utilizou, dele ser homofóbico, machista e por ai vai.. \r\n Protip : Não há lado certo ou errado, todos puxam a sardinha para o seu lado, porém alguns canais tentam mais influenciar a opinião do que informar do que outros. Also, pelas 'buzzwords' de uma canal de jornalismo, você pode identificar quem (((controla))) o editor chefe e a agenda que ele esta segundo.
 >>27334111 \r\n Dei reply no post errado era para o >>27333641 , concordo com o seu post post em relação ao Putin e o judeu internacional, embora pelo que sei, na Russia tem umas 30 familias, muitas de judeus e de amigo do Putin que controlam o país com muitos monopólios.
 >>27333774 \r\n 'Vós, poderoso Rei, cujo alto império \r\n O Sol, logo em nascendo, vê primeiro; \r\n Vê-o também no meio do hemisfério, \r\n E quando desce o deixa derradeiro; \r\n V´os, que esperamos jugo e vitupério \r\n Do torpe ismaelita cavaleiro, \r\n Do turco oriental e do gentio \r\n Que inda bebe o licor do santo rio:' \r\n \r\n Isso foi escrito em 1572. Um alerta para NUNCA confiar neles. Você está completamente errado, anão.
 >>27334131 \r\n Ele tem chances muita altas de ser um deles.
 >>27334134 \r\n >muito \r\n Fixado.
 >>27334134 \r\n >>27334135 \r\n Provavelmente, anão.
 https://www.reuters.com/article/us-mideast-iran-usa/iran-says-u-s-sanctions-on-khamenei-mean-end-of-diplomacy-idUSKCN1TQ0V5 \r\n >New U.S. sanctions against Iran’s supreme leader and foreign minister have closed off diplomacy, Iran said on Tuesday, blaming the United States for abandoning the only route to peace just days after the two foes came within minutes of conflict \r\n >“Imposing useless sanctions on Iran’s Supreme Leader and the commander of Iran’s diplomacy is the permanent closure of the path of diplomacy,” Iranian Foreign Ministry spokesman Abbas Mousavi said on Páçaro \r\n Xiiii… será que agora vai?
 >>27334159 \r\n Quando a corda apertar, eles cedem. Desde que os EUROCORNOS cooperem. Mas o que isso tem a ver com o Pocket encontrando o Saudita?
 >>27334170 \r\n Só não quis abrir um parênquima paliçádico só pra isso. Se o Trump tivesse mandado aqueles mísseis a feijoada ia acabar.
 >>27334159 \r\n >>27334159 \r\n Claro, claro que vai.
 >>27334171 \r\n Não é o que a base a qual o elegeu quer. Irritou muitos por não ter atacado o Irã. A mídia vai tentar deturpar, mas foi um belo movimento militar por parte dele \r\n \r\n >>27334173 \r\n Não, a WW III foi adiafa novamente. Para desespero dos répteis que habitam os pântanos do Distrito de Columbia.
 >>27334184 \r\n >adiada \r\n É o sono.
 >agenda 2021 
