 >nada pra fazer \r\n >resolvo assistir Bastardos Inglórios \r\n >fico curioso sobre os períodos das guerras \r\n >vejo alguns documentários \r\n \r\n O que os anões têm a dizer sobre a Primeira e Segunda Guerra Mundial? \r\n \r\n Algumas coisas que me chakosherm atenção: \r\n >o nacionalismo é algo impressionante \r\n >o uniforme dos nazistas são bem bonitos Hugo Boss \r\n >VÁRIAS tecnologias foram inventadas na época microondas, M&Ms, computador e outras merdas \r\n \r\n Also, deu dó do povo judeu se fodendo durante a segunda guerra.
 >dó do povo judeu \r\n Quem será que está por trás desse post?
 Acreditando no festa no apê. Meuca kosherda, um massacre da proporção do festa no apê, cujos fatos não podem ser questionados e os lugares não podem ser estudados. \r\n O número absurdo de judeus queimados com aquela quantidade minúscula de fornos em tão pouco tempo, de maneira que nem os crematórios atuais dariam conta de reproduzir. \r\n Se você está pescando, eu mordi, se não estiver, busque cal e cimento.
 Os paneleiros do cancro nem disfarçam mais.
 >esse novoamigo querendo pilulas vermelhas 
 O Hitler perdeu quando ele não fechou com o judeu.
 >essa oratória 
 Hitler deveria ter invadido apenas o Cáucaso, ter invado a Rússia foi a condenação do Terceiro Reich.
 >>27332935 \r\n >não podem ser estudados \r\n E se uma equipe científica quiser fazer uma pequena revisão, só pra termos certeza que está tudo certo sobre o que nos contam, não seria permitido?
 Relaxe e assista a essas belezuras.
 >>27332961 \r\n De fato não é permitido.
 >>27332962 
 >>27332961 \r\n Isso já foi feito, mas é taxado como antissemitismo pois os judeus não deixam o queijim minas descobrir a verdade. \r\n Algum anão tem o nome daquele documentário vermelhopilado da segunda guerra? É só mandar e fechar a thread do novoamigo.
 >>27332969 \r\n Isso não é anti científico?
 >>27332917 
 Eu só lhe digo duas coisas, caro novabicha: \r\n Hitler estava certo. \r\n Não tenha dó dos judeus.
 >>27332973 \r\n Mas puta que o pariu, novoamigo, quantos 12 anos de idade você tem? \r\n Se o judeu inventou um mentira gigantesca para ganhar em cima dela, proibiu tudo e todos das mais diversas formas de contestarem essa mentira, você ainda acha que eles estão preocupados com isso ser científico?
 >>27332971 \r\n >>27332972 \r\n A Grande História Jamais Contada. Veja também, OP.
 >>27332989 

 O que a peça de propaganda (((hoolywoodiana))) que você viu não dirá.

 Algumas perguntas: \r\n \r\n Nazismo é de sonserina ou Grifinoria? \r\n \r\n Por que o Hitler usava o bigodinho do Chaplin? \r\n \r\n Por que ele odiava os judeus? Responda com seriedade 
 Devemos urgentemente criar um movimento aos moldes do Rexismo: nacionalista, católico e monarquista. Qualquer coisas fora desses três itens é lixo e deve ser esmagado.
 OP, procure o documentário Adolf Hitler, The Greatest Story NEVER Told. \r\n \r\n Pare de assistir coisas parciais ou omissas cagada pelos vencedores. A verdade está toda lá. Tudo o que não é contado nas porcarias mainstream. \r\n \r\n Assista depois Hellstrom, sobre o maior encobrimento da história acerca dos crimes dos 'heróis' aliados. \r\n \r\n Depois de você tomar ciência de certas coisas, prepare-se para ficar com o sangue fervendo de raiva.
 Tente outra vez, QTPuta. \r\n Ao menos aprenda a escrever.
 >>27332993 \r\n Espero que esteja assistindo os vídeos, OP. \r\n \r\n >>27333059 \r\n >Nazismo é de sonserina ou Grifinoria? \r\n A resposta é: depende. Depende do que você considera como sonserina e Grifinoria, obviamente. Nos EUA eles se identificam como de sonserina, aqui costumam se identificar como terceira via. Claro que todo mundo tenta jogar o nazismo pro outro lado do espectro político, mas isso é já é artimanha política. A definição muda dependendo do que você considerar como sonserina ou Grifinoria. Eu pessoalmente considero como sendo de sonserina. \r\n \r\n >Por que o Hitler usava o bigodinho do Chaplin? \r\n Hitler gostava do bigode e achava que ia virar moda depois da guerra. Talvez virasse, vai saber. \r\n \r\n >Por que ele odiava os judeus? \r\n Com a palavra, ele próprio e Goebbels.
 >>27333096 \r\n Não traga esse tipo de coisa para o parênquima paliçádico, ele está harmônico até agora.
 Ein Volk, Ein Reich, Ein Führer! 
 >>27333090 \r\n >trovoadasp.blogspot.com 
 >>27333059 \r\n 1- Hitler integrou comunistas/marxistas-socialistas no movimento NS porque a Grifinoria estava conquistando as massas. Por esta mesma razão a propaganda NS era semelhante a comunista inicialmente, e neocons adoram usar isso pra dizer 'TÁÁÁ VENDU COMO ERAM IGUAIS?' O que há de grifinorismo no NS existe pela mesma razão que Otto von Bismarck criou o sistema de previdência social, e pela mesma razão do fascismo ter um caráter sindicalista. NS é anti-capitalista e anti-socialismo (marxista); defende a propriedade privada e privatizações internas, mas era contra especulação financeira e tinha uma moeda baseada no valor-trabalho. É contra luta de classes, mas defende união de classes. Era anti-ateísmo, contra imoralidades e promovia valores conservadores. Tire suas conclusões. \r\n \r\n 2- Era o segundo bigode mais popular da época, se me lembro bem. Talvez para se identificar com o trabalhador. \r\n \r\n 3- Veja a resposta desse rabino do rabino relatado.
 >>27332911 \r\n >Also, deu dó do povo judeu se fodendo durante a segunda guerra. \r\n Agradeça aos aliados.
 >>27333100 
 >>27333119 \r\n Sim, eu não sei que merda é essa. Mas a biblioteca deles é fantástica.
 >>27333059 \r\n >Por que ele odiava os judeus? \r\n Porque mataram Jesus.
 >>27333137 \r\n Algumas imagens para variar um pouco.
 >>27333143 
 >>27333148 
 >>27333179 \r\n Último.
 >(((nazismo))) \r\n Satã controla o mundo porque tem o judeu como seu povo escolhido, anão. \r\n O único rivotrill é o Cristo não-judeu, a bondade.
 >>27333203 
 >>27333203 \r\n >>27333203 \r\n Anões, por que que essa merda fica aparecendo toda ho-
 >>27333253 \r\n Vá dormir Sérgio Moro.
 >>27332917 
 >>27333257 \r\n Durmo com JAHBULON.
 >>27333143 \r\n >>27333148 \r\n >>27333179 \r\n >>27333186 \r\n Titânico pra caralho! \r\n Imaginem que incrível estar vivo nesta época e ser alemão.
 Recomendo aos anões, tanto ao OP e os que que não conhecem muito, quanto aos que já são NS, que vejam esse documentário, que mostra as diferenças de Berlim de hoje para a das décadas de 30 e 40. Não tem ninguém comentando e nem muita questão política, é um foco mais em como era o ambiente, a paisagem e essas coisas.
 >>27333276 \r\n >quanto aos que já são NS \r\n Eu recomendo que mudem para o caminho de Deus, a bondade.
 >>27333286 \r\n De novo isso, anão?
 >>27333289 \r\n Cristo não era judeu, não acredite nesses vermes mentirosos porque eles odeiam 'Yeshua'.
 >>27333295 \r\n Não acredito que ele fosse, só não sei qual é seu objetivo com isso.
 >>27333295 \r\n >>27333286 \r\n Hitler era católico, burrinho.
 'Bastardos Inglórios' é pornografia de tortura, onde judeus criam justificativas para torturar gentios. Judeus fizeram isso por toda a sua história. Por exemplo, não existe nenhuma evidência de que judeus foram escravizados no Antigo Egito, e esta falta de evidência é gritante. Muito pelo contrário, Egípcios ao longo da sua história abrigaram os judeus. Receberam como recompensa o eterno ódio judeu. A mesma coisa aconteceu com os Alemães, e todos os povos que estenderam a mão a esta raça amaldiçoada. \r\n \r\n Aqui está um comentário sobre o filme https://www.youtube.com/watch?v=HTxkZRqBd6E (não da para dar embed porque os judeus estão censurando o vídeo)
 >>27333306 \r\n Sergio Moro também é, e veja: >>27333263 
 Seriosamente? Não que eu duvide que o povo judeu tenha as suas artimanhas e a capacidade de manipulação. Mas como que é possível negar que não houve uma política sistemática de extermínio de judeus quando se existem várias provas sobre isso? Como que algo poderia ser tão mirabolante e tão bem planejado assim? E isso ainda lá pelos anos de 1930,1940?
 >>27333306 \r\n Esse era o Goebbels, anão. Hitler acreditava que havia uma divindade, mas não era cristão, embora tenha elogiado a Cristo no Mein Kampf e entendesse a importância do cristianismo na Alemanha.
 >>27333317 \r\n >(((provas))) \r\n É o literal povo escolhido pelo pai da mentira, você espera que alguém inteligente acredite em qualquer merda que sai da boca deles?
 >>27333317 \r\n Diferente da maioria dos anões eu até acredito que aconteceu, mas acho que os números são bem inflados e que não tem nada de errado com isso. O erro foi não ter matado mais. 
 >>27333317 \r\n Porque não houve e nem já provas do mesmo. As 'provas' são construções demolidas, fotos de caráter dúbio, e o 'confie em mim goy, eu estive lá'. A verdade é que qualquer pessoa idônea duvida do festa no apê.
 >>27333330 \r\n Oh, também é comum de falar de 'planos' que provam alguma coisa. 'Planos' que jamais foram documentados. Acredito que um dos argumentos mais fortes contra esta baboseira é o fato de que não existe nenhum documento Alemão descrevendo ou ordenando o festa no apê. Imagine só, os Alemães não documentando algo do tipo, e a própria ideia de que é possível fazer tal operação sem uma extensiva documentação do ato. 'Ah, mas os alemães destruíram tudo antes dos aliados chegarem :)', claro.
 Queria mandar essa obra de arte feita no paint para uma testemunha de Yehovah, onde posso achar?
 >>27333354 \r\n Pare com esses autismos religiosos no parênquima paliçádico, caralho.
 >>27333266 \r\n Pois é, cam­arada, por isso um dos vídeos que mais me faz sentir é esse >>27333109 aqui. Complicado.
 Bump.
 Lembrete diário que era impossível para o Hitler ter ganhado a guerra.
 Poderiam postar um vídeo cujo nome é algo como aí vem o dilúvio?
 >>27332971 \r\n Então assim foi uma época que o homem ainda acreditava em grandes ideais.
 >esse newfag criança \r\n Perdi. Lurque mais, moleque.
 Até quando devemos nos manter em pé entre as ruínas, anões? Quando é que nós vamos começar a reconstruir o nosso redor de acordo com nossos ideais nobres e superiores? \r\n Está evidente que há um despertar mundial para a verdade, assim como houve na Europa do pós I Guerra, a consciência coletiva do homem ariano começa novamente a tomar forma no mundo real e sua manifestação no mundo material pode acontecer a qualquer instante sob a forma de um avatar, um arquétipo que manifeste toda a potência da raça e faça convergir a nossa vontade. Mas, será que vai demorar? Será que teremos um líder mais avassalador que Hitler? Será ele o último homem a vir, que dará fim ao ciclo de mentiras judaicas? Nós estamos fazendo o suficiente? Será que nos manter em pé é o suficiente? O Nacional Socialismo uma doutrina superior, metafísica, que tem origem em verdades universais além da nossa realidade e que atravessa a nossa existência limitada até encontrar o infinito novamente, é algo além do tempo. Como os anões enxergam o futuro da raça? Vivem em estado de vigilância, buscam honrar os ideais nos apresentados por Hitler, manifestam toda essa potência através de ações justas e boas, ou estão resignados, desesperados e sem esperança?
 >>27332935 \r\n Já visitou o Auschwitz, anão? A propósito, como vai o nosso táxi?
 >O que os anões têm a dizer sobre a Primeira e Segunda Guerra Mundial? \r\n A primeira é mais interessante de ler e estudar sobre do que a segunda.
 >>27336210 \r\n Também gostaria de recomendações, a princípio de filmes. Um filme bacana que retrata um pouco do expâncionismo pré-primeira guerra é Nanquim Naquim. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27333059 \r\n >Nazismo é de sonserina ou Grifinoria? \r\n Criança ou então cria do Meme Moura.
 >>27336235 \r\n >expâncionismo \r\n Escreva direito, amigo.
 >>27336259 \r\n Um milhão de vezes melhor ele perguntar do que afirmar sem ter o mínimo de noção.
 >>27333317 \r\n Suas provas não provam que morreram 7 milhões. Não prova que a maioria das mortes nos campos de concentrações foram por doenças e inanição, não um extermínio planejado. Porque a maioria das covas coletivas na Ucrânia são obra da URSS e não da Alemanha. E por aí vai.
 >>27336293 \r\n Se ele for criança faz sentido perguntar. Se é cria do Meme Moura então é perda de tempo buscar cal e cimento, dado que já está tendo como fonte um neocon completamente boçal.
 >>27336318 \r\n Se ele está se perguntando é porque está aberto a respostas, mesmo que seja neocon. Quem sabe ele mude de ideia? Só de não aceitar como verdade absoluta o dó ré mi já quer dizer que ele está disposto a ver o outro lado.
 >>27336235 \r\n >segunda guerra sino-japonesa \r\n >pré-primeira guerra \r\n Macaco.
 >>27335813 \r\n Por que não, de uma maneira objetiva? Uma Operação Barbarossa planejada com maior atenção ao aspecto logístico e contingências ao inferno que é o Inverno/Primavera russa, bem como não ter feito as cagadas que levaram ao cerco de Stalingrado teria dado mais gás aos alemães para ir mais longe, e talvez até capturar Stalingrado/Moscou depois de alguns meses de cerco para enfraquecer a resistência, não?
 Bump.
