 Não sei por qual motivo sinto tanto tesão para nesses moleques religiosos, sou doido para enfiar no cu de um coroinha ou de um santinho igual o Carlos Acutis.
 Se mata bushido viado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Desde sempre os degenerados gostam de garotos com aparência de puros.
 Aposto que é o mesmo viadão que tinha se apaixonado por aquele menino santo lá.
 Sai do chan, Padre Marcelo.
 >>27330660 \r\n Eu já quis transar com a virgem Maria, ou pelo menos com a forma europeia que representam ela. \r\n >>27330686 \r\n Mesmo com depósitos de porra, lolis branquinhas com aparência pura dão tesão mesmo.
 Malditos viados de merda, por culpa de vocês não tem mais pedomingo.
 >>27330705 \r\n É o Padre Paulo Ricardo, amigo do Bukowski e do Meme.
 Não deve ser difícil fornicar um.
 >>27330766 \r\n Eu já pensei em virar padre para estuprar coroinhas, ou pelo menos pegar no pinto deles e na bunda disfarçadamente na sacristia, me inscrevi para o seminário mas larguei.
 /r/ ban no viado, criança e degenerado. Some daqui, aberração de merda.
 >>27330854 \r\n Que eu saiba chan é lugar de degenerado.
