 >odeia nordestinos mas o segurança do seu prédio é baiano \r\n Quem diz isso nunca para pra pensar que o segurança só está lá para tentar proteger os moradores dos outros baianos . A polícia inteira é formada por paraíbas porque precisa de alguém pra meter tiro nos outros paraíbas. Os lixeiros cearenses só estão aqui para limpar o lixo dos outros cearenses. 90% dos nordestinos não teria motivo para viver no meu Estado se 90% dos nordestinos não estivessem aqui em primeiro lugar. O Japão nunca precisou de pre t o para construir nada, na verdade nenhum país nunca precisou deles, mas eles são coitadinhos, então a gente tem que prover todo o sustento deles. Cearenses servem apenas para superlotar o transporte público, os hospitais públicos e as cadeias. O IDH sobe para cada pernambucano que toma um tiro por dívida de drogas.
 Você passa o dia todo pensando nisso, caralho? \r\n Puta que pariu. \r\n Todo fodendo dia!
