 Você reza pelos anões aqui antes de dormir?
 >falando com amiguinho imaginário \r\n Cresce.
 Sim.
 Quando me lembro, sim.
 >>27331166 \r\n Domingo tem que ir na missa com a mãe, criança.
 >>27331166 
 Não. Não peço nada a Deus além de justiça e fé.
 Sempre peço felicidade, boa ventura e paz a todos ao meu redor. JC é meu parça.
 Voltei a rezar recentemente, mas não rezo com frequência. Só quando lembro mesmo.
 Por que eu pediria? Eu nem ao menos gosto dos anões.
 Acreditar em Deus e acessar esse recinto é a maior das hipocrisias. Eu queria que existisse um juízo final só para que eu ficasse do lado errado para poder sair por aí picando crentes hipócritas em pedacinhos. \r\n O custo-benefício da eternidade no inferno seria até bom se eu pudesse torturar cada pastor da universal e todo mundo que está dentro do Vaticano, em uma situação hipotética e fictícia.
 >>27331230 \r\n Não há hipocrisia alguma, você é que é burro mesmo e provável homossexual.
 >>27331225 \r\n Mas é principalmente pelas pessoas que não gostamos que devemos rezar. \r\n \r\n 'Você deve rezar pelo bem do patrão e esquecer que está desempregado' – Gonzaguinha
 Não vou pedir para ele tirar os defeitos que ele mesmo colocou nos anões.
