 Bancário entediado aqui. Estarei respondendo perguntas sobre score, rating, financiamento, cartão de crédito e tipos de conta até 14h30. \r\n Não faço indicação de investimentos, tenho apenas o CPA-10 .
 Posso financiar seu cu, amigo?
 >>27335628 \r\n Não, não pode.
 Quero cancelar meu cartão de crédito internacional, o banco possui alguma taxa/multa? Quanto tempo leva?
 >>27335633 \r\n O cancelamento é gratuíto e feito na hora. Agora tem que ver como ficarão possíveis compras parceladas. Tem administradora que antecipa automaticamente as parcelas e manda tudo na próxima fatura.
 Quero abrir uma conta no banco, mas tenho o nome sujo. Só preciso de um cartão de débito e acesso a internet bank, pois não aguento mais pagar contas na lotérica. Posso abrir a conta e ter acesso a essas merdas todas mesmo com nome sujo? Obviamente não é no mesmo banco que estou devendo.
 Financiei a faculgado pelo FIES pelo banco do Brasil, na metade do curso eu cancelei o financiamento. \r\n \r\n O banco se negou a me entregar uma planilha de evolução da dívida, e disse também que não existe uma forma mais amena de pagar, além de ser, parcela por parcela. \r\n \r\n Existe algo que possa ser feito? Se sim, o que e onde?
 >>27335665 \r\n Pode sim. Pode abrir uma conta no Banco do Brasil, pelo aplicativo. Também tem o Banco Inter, Original e Neon, mas não sei se eles vão te aceitar por causa da restrição, o banco do Brasil é garantido.
 >>27335672 \r\n Tem sim. Faça reclamação no Banco Central e reclamação no consumidor.gov.br, a equipe responsável por responder essas reclamações trata os casos com mais seriedade.
 >>27335679 \r\n Desculpe minha inclusão. \r\n \r\n Mas qual o procedimento para fazer reclamação no banco central?
 >>27335693 \r\n https://www.bcb.gov.br/acessoinformacao/registrar_reclamacao 
 Caramba. Quer dizer que todo saque vão me cobrar isso? Não me lembro de quando eu tinha conta no Itaú havia essas cobranças todas. >>27335674 
 Como conseguir um cartão de crédito internacional sem ter emprego fixo?
 >>27335741 \r\n Obrigado, anão. \r\n \r\n Sou cartorário, se tiver algo em que eu possa ajudar, estou por aqui.
 >>27335748 \r\n Recorra a esses aplicativos digitais, Pag, Agibank e inter tem aprovação mais fácil. Nubank é meio louco, minha prima que fez 18 anos no inicio do ano conseguiu convite e tem gente aí que trabalha desde sempre que é recusada.
 >>27335755 \r\n Sou burro por favor explique como muda a moeda do cartão quando em outro pais? Precisa pedir no banco?
 Como aumentar meu score? Tive dividas até o começo do ano e as quitei em fevereiro. Meu score aumentou um pouco mas não sai dos 360. Preciso de um cartão de crédito.
 >>27335747 \r\n Use o BB se apenas tiver a extrema necessidade de ter uma conta corrente. Se não ter essa necessidade, abra uma conta poupança na caixa(abre em qualquer lotérica), sem consulta. E lá você terá 2 saques gratuitos ao mês e possibilidade de pagar contas online.
 >>27335763 \r\n Você faz o aviso de viagem ao exterior, avisando para qual país vai viajar. Para compras online, é raro precisar desse aviso. A compra é feita em moeda local e dependendo do banco, a conversão é feita no fechamento da fatura.
 >>27335769 \r\n Obrigado.
 Dicas para pegar um grande empréstimo pessoal: Detalhe eu tenho apenas uma conta de água como comprovante residência! Costumam pedir 3 meses não é?
 Fiz uma dívida em 2017 de 600 reais no cheque especial (na verdade foi naquele crédito no cartão de débito) e minha dívida foi até 2k e vendida para uma empresa. Agora a empresa oferece renegociação de 400 reais. \r\n \r\n 1. Pago agora ou espero mais? \r\n 2. Quais os benefícios de pagar? Não faço questão de meu nome estar no SPC, sou universitário e não compro nada \r\n 3. Isso vai manchar meu score pra sempre mesmo se eu pagar? Quais estratégias posso utilizar pra sanar isso?
 >>27335766 \r\n Já quitou todas as dívidas e está pagando as novas em dia? Se sim, faça o cadastro positivo. Para melhorar sua pontuação, você pode preencher o formulário FICAD e entregar. \r\n https://www.serasaconsumidor.com.br/outros-servicos/atualizacao_de_cadastro/ \r\n Se for de seu interesse, no próprio FICAD você já solicita a abertura do seu cadastro positivo.
 >>27335783 \r\n >grande \r\n Acima de 5.000,0-0? Se sim, só com comprovação de renda formal, através de holerite, pro labore ou imposto de renda. Se você tiver renda não formal, pode pedir para um contador fazer um Decore ou usar seu recibo de entrega do comprovante de renda desse ano e do ano anterior(2019-2018).
 Quantos e quais produtos ruins você já entubou nos clientes por pressão de metas?
 >>27335790 \r\n Caramba 5 contos já é grande? Esse valor não dá para figurativamente nada.
 Qual o melhor financiamento para se obter utilizando meu CPF limpo feito bunda de neném após um banho carinhoso pela mãe e com cerca de 980 pontos de score? \r\n Quero pegar um financiamento para comprar um caminhão de cerca de R$ 70 mil, tenho um CNPJ de MEI, que em breve irá aumentar para micro empresa. Há alguma chance boa?
 >>27335785 \r\n Eu já tenho o cadastro positivo e meu score continua igual. Não consigo pagar nada em dia pois não consigo comprar nada a prazo. Só preciso de uma chance para começar a pagar corretamente.
 >>27335784 \r\n Você tem interesse em adquirir crédito em médio prazo? Porque como a dívida é recente, mesmo você pagando com desconto, vai constar como operação com prejuízo a IF no Scr do Banco Central. Suas alternativas são: \r\n 1) Pagar o valor integral da dívida, sem descontos(que deve estar por 2-3 mil). \r\n 2) Pagar o valor com descontos, mas ter essa restrição no SCR. \r\n 3) Deixar 'caducar'. \r\n Lembrando que no caso da 2/3, o apontamento negativo sai do SCR depois de 5 anos.
 Cu ou buceta?
 >>27335793 \r\n Capitalização e investimentos de merda. Sabe aquele investimento com resgate automático, que aparece junto do saldo da conta corrente? Então, ele rende menos que a poupança. \r\n >>27335796 \r\n Sim, pois o valor da parcela fica alto. \r\n >>27335797 \r\n Há sim, desde que você tenha CNH C e a renda seja compatível. Sugiro que conclua a transformação dessa empresa antes de tentar o financiamento, MEI costuma mais atrasar concessão de financiamento, que ajudar. \r\n >>27335798 \r\n Tente cartão no Agibank/Inter. Eles possuem aprovação mais 'fácil'. Alternativamente, você pode construir relacionamento com banco tradicional, abrindo conta, movimentando a conta corrente e posteriormente solicitando liberação de crédito.
 >>27335819 \r\n Perereca de loli.
 >>27335808 \r\n \r\n Sinceramente eu estou pouco me fodendo pra essa dívida (sou estudante de federal e meus pais me sustentam já que o curso é integral) só vou me formar em 2023 e até lá a dívida já caducou. Só não gostaria que ela fodesse depois que eu tivesse formado e pronto pro mercado de trabalho. Qual conselho você me dá? \r\n Btw, como está o mercado de trabalho para engenheiros trabalharem no banco em âmbito rural? Faço um curso relacionado com o agronegócio.
 Digamos que pegarei empréstimos e CC e não pagarei nada nunca. Quanto tempo até me executarem na justiça? Ficarei executado para sempre?
 >>27335833 \r\n Já precisou enfiar seguro também?
 Previdência privada é melhor em bancos ou seguradoras?
 >>27335849 \r\n Seguradoras, anão.
 >>27335833 \r\n Also, não acredite em 'faça uma capitalização para ajudar na liberação de crédito'. Não ajuda tanto assim e não é garantido. O que acontece é que na hora de pedir uma aprovação manual para a mesa de crédito, reunimos todos os produtos que o cliente tem conosco para 'forçar' a aprovação e fazer a defesa. Usar cartão de débito, ter contas em débito automático e uma movimentação boa, é melhor que ficar gastando com produtos do judeu. \r\n >>27335842 \r\n Se não te incomoda e você não tem planos de ter relacionamento com esse banco no futuro, eu indico que deixe caducar, pois pagar a dívida integral é inviável. Nunca trabalhei nesse âmbito rural, mas em 2015-2016, o pessoal da Poli-USP roubava as vagas dos Feanos(FEA-USP) nos bancos. \r\n >>27335844 \r\n Depende do valor dos empréstimos e de seus bens. Se verem que você não tem condições de pagar e não tem bens no nome, não vão perder tempo e mais dinheiro te executando. Vão só ficar ligando para você, seu trabalho e seus vizinhos. \r\n >>27335848 \r\n Não. Temos vendedores de seguros aqui e a meta é deles. \r\n >>27335849 \r\n Em bancos. Mas é bom você fazer a comparação para ver qual tem a melhor taxa de carregamento/custódia/administração para ver qual seria a melhor para você.
 >>27335881 \r\n >para fazer a defesa e forçar a aprovação \r\n Fix'd.
 Qual sua opinião sobre a reforma da previdência? Quais são os benefícios e contras de previdência privada na sua opinião?
 >>27335881 \r\n >e seus vizinhos \r\n \r\n Tokosher que façam isso para eu processar hue.
 >>27335881 \r\n \r\n Pessoas da ESALQ roubariam vagas também?
 O que o banco procura em currículos para vagas de bancário, gerente, etc?
 >>27335833 \r\n >Há sim, desde que você tenha CNH C e a renda seja compatível. Sugiro que conclua a transformação dessa empresa antes de tentar o financiamento, MEI costuma mais atrasar concessão de financiamento, que ajudar. \r\n \r\n Obrigado pela resposta. Na verdade, meio que terei um 'funcionário', que será o meu pai, já que ainda não tenho categoria C. \r\n Outra coisa, eu pretendia financiar na modalidade (cujo nome não sei) onde o banco deposita o valor na conta do dito cujo e ele me passa o caminhão, com o documento constando alienação do bem.
 Depositei 20mil na minha conta caixa (de uma única vez), o saldo ficou bloqueado e eu tive que comprovar origem. Qual o esquema pra não cair nessa novamente? depositar de mil em mil?
 É melhor eu negociar a divida do cartão de crédito direto com o banco ou com as empresas que compraram minha dívida?
 >>27335881 \r\n >o pessoal da Poli-USP roubava as vagas dos Feanos(FEA-USP) nos bancos \r\n Engenharia como sempre roubando vagas, mas, pudera, a formação quantitativa deles é superior da memeconomia e da merdadministração.
 >>27335892 \r\n São tantas mudanças, que fica inviável acompanhar. \r\n >>27335910 \r\n Aí eu já não sei. Não ouvi nada sobre. \r\n >>27335912 \r\n Bancos privados contratam qualquer um com graduação compatível com o cargo(administração, economia, contabilidade…). \r\n >>27335920 \r\n Ele seria então o avalista de CNH. Esse modo é CDC. O outro, Leasing, é bem raro hoje em dia. \r\n >>27335930 \r\n Não depositar tudo isso em dinheiro vivo, COAF enche o saco. Deposite 5mil em uma semana, 5 mil em outra e faça 10.000,00 de TED. \r\n >>27335933 \r\n Depois que vai para a agência de cobrança, só ela que negocia.
 Tenho uns 10 mil reais aí parados, tá afim de enfiar eles no seu cu, ou, ao menos, no cu dos remanescentes funcionários de seu banco? \r\n Contanto que permaneça sob determinadas circunstâncias específicas e não permaneça inócuo ininterruptamente como porra de Tesouro Direto comendo com impostinho de governo, eu dou na sua mão. \r\n \r\n Pegar ou largar.
 >>27335941 \r\n >Ele seria então o avalista de CNH. Esse modo é CDC. O outro, Leasing, é bem raro hoje em dia. \r\n \r\n Obrigado. \r\n Como estou iniciando no ramo, foi aceitar o financiamento que eu puder pegar, para, posteriormente, conseguir um pelo BNDES. \r\n \r\n Also, as taxas de juros de um CDC são comuns a todos ou variam de pessoa para pessoa?
 >>27335948 \r\n >irei aceitar o financiamento… \r\n \r\n Fixando.
 >>27335941 \r\n Em relação aos 20 mil depositados, só bancos do governo tem acesso a esse valor? se eu tivesse feito o depósito em um banco privado teria acontecido a mesma coisa?
 >>27335947 \r\n Eu não tenho como indicar investimentos, minha área é comercial. \r\n >>27335948 \r\n >Also, as taxas de juros de um CDC são comuns a todos ou variam de pessoa para pessoa? \r\n Varia de pessoa para pessoa. Depois da análise de risco, vai ser informada a taxa para você. Vai fazer direto no banco, ou vai fazer na concessionária? \r\n >>27335959 \r\n Sim. Todo banco tem obrigação de reportar operações suspeitas ao COAF.
 Se eu fizer o CPA-20, consigo trabalhar em alguma empresa bancária sem curso superior? \r\n \r\n Quanto é o seu salário? \r\n \r\n Você é formado em quê?
 >>27335971 \r\n >aria de pessoa para pessoa. Depois da análise de risco, vai ser informada a taxa para você. \r\n Compreendo. \r\n \r\n > Vai fazer direto no banco, ou vai fazer na concessionária? \r\n Irá ser direto com o banco para ele efetuar o pagamento ao dono do caminhão, isso é possível? Junto as concessionárias não tem muita opção de usado, mas se houvesse essa oportunidade, seria bom. \r\n Mas caminhão novo ainda não da, pois além de comprar o caminhão, teria de conseguir o implemento rodoviário.
 >>27335975 \r\n Dificilmente. Vagas para pessoas sem curso superior geralmente são para caixa. \r\n Administração, 11k. \r\n >>27335993 \r\n É possível. Geralmente eles depositam em sua conta e você faz TED para o dono do bem. Ou emitem um cheque administrativo.
 Faço agronomia, acho que consigo uma vaga? Lembrando que agronomia é considerada engenharia.
 >>27336024 \r\n >Administração, 11k. \r\n Você está pescando, não é possível.
 >>27336024 \r\n Caralho, você é formado apenas em ADM e tem um CPA-10 e ganha 11k? Você deve ter mais de 10 anos de carreira, não é possível.
 >>27336024 \r\n >É possível. Geralmente eles depositam em sua conta e você faz TED para o dono do bem. Ou emitem um cheque administrativo. \r\n \r\n Muito obrigado pela ajuda. \r\n Irei ver isso ainda essa semana.
 Gerúndio de vendedor deveria se passivo de ban.
 >>27336061 \r\n >>27336065 \r\n Só de função gratificada eu ganho 4.8k. \r\n >>27336091 \r\n Por nada, anão. Fazer por banco é melhor que fazer em concessionária. \r\n Bom, deu minha hora, voltarei depois das 17, se essa thread ainda estiver viva.
 Acabei não tendo como pagar umas faturas por conta de mal planejamento financeiro, entrei no cheque especial e o banco ligou cobrando, acha que dá pra renegociar para os juros não ficarem exorbitantes na época estava com crises de ansiedade muito fortes e não tive coragem de encarar meu problema com o banco . Caso o gerente da agência cobre algum familiar meu e exponha minha dívida, é possível fazer algo? Moro em uma cidade média, com cerca de 80 mil habitantes.
 >>27336194 \r\n >mau planejamento \r\n \r\n Fixado. Esses remédios me deixam sonolento.
 Não tenho carteira assinada, mas ganho uns 10 mil reais por mês pelo mercado livre, consigo empréstimo no banco? \r\n Online eles não liberam, não queria ir conversar com o gerente.
 Triplos.
 >>27336194 \r\n > Caso o gerente da agência cobre algum familiar meu e exponha minha dívida \r\n \r\n Acho que eles não fazem isso! Os processos de assédio e pedido de indenização por danos morais seriam maiores que o pagamento da dívida.
 >>27336140 \r\n Agora faz sentido. Mas por que caralhos você continua só com o CPA-10 aturando gente com pouco dinheiro?
