 O que os anões hikikomoris NEETs fazem da vida? \r\n \r\n Caralho, observar o dia passar e não fazer porra nenhuma me dá um desespero. \r\n O único lado bom de ter um emprego é que você sabe que você tem algo a fazer em determinado horário, você se sente útil.
 Internet.
 A real é que viver cansa. \r\n Não há nada na vida que me interesse. \r\n Eu queria nunca ter nascido.
 Não consigo imaginar como deve ser pensar assim. Meu maior sonho é ser NEET e não precisar fazer nada, infelizmente nunca vou ter esse luxo.
 >hikikomoris NEETs 
 >>27333662 \r\n Você é MUITO burro.
 >rotação entre o wiz, infinito e aqui \r\n >explorar gemas escondidas no emulador de game boy \r\n >assistir vídeos recentes do youtube com menos de 10 visualizações \r\n >ler quadrinhos \r\n >procurar material para bater punheta \r\n >escutar 3 álbuns por dia \r\n \r\n Tem dias que eu faço tudo e tem dias que eu faço nada. Viver assim é simples, porém se você não estiver motivado vai ser bem complicado de fazer as coisas. Por exemplo, ontem/hoje não fiz nada. 
 >watashit \r\n >watashit.jpeg 
 >>27333662 \r\n Macaco.
 >>27333678 \r\n >rotação entre o wiz, infinito e aqui \r\n \r\n Qual sua idade? \r\n Tenho 23, sou aprendiz e frequento o Wiz há anos já.
 >>27333690 \r\n 25 aninhos e NEET desde 2013. Não tenho mais volta. Comecei acessar lá com frequência só em 2015.
 bump.
 Assisto new yokio.
 Sempre passo o dia estudando alguma coisa. Estou tentando desenvolver em geometria analítica, vamos ver o que vem por aí.
 Ganho dinheiro com poker e apostas online, vadia.
 Tento não ser expulso de casa.
 Eu não aguentei a vida de NEET. \r\n Ficar em casa por muito tempo cansa. \r\n Então resolvi virar escravo do judeu em troca de alguns trocados. \r\n Agora eu tenho dinheiro para comprar as merdas que quero, joguinhos e tudo mais. \r\n Mas o melhor de tudo é que, depois de um dia todo sendo escravo, você fica doido para fazer o que você podia fazer antes durante um dia todo. E você acaba enjoando mais a experiência de fazer o que gosta em casa. \r\n \r\n Estou OK com isso. \r\n EU FECHO COM O JUDEU E ELE AINDA ME DEVE UMA JB FOFINHA! 
 >>27333985 \r\n O que você faz no seu emprego atual?
 >>27333991 \r\n Sou praticamente um Office boy. \r\n Mas como pode ver, não faço muita coisa. \r\n Estou merdapostando aqui diretamente do trabalho. \r\n KEK.
 >>27333995 \r\n Essa era a rotina no meu antigo emprego de auxiliar de uma advogada, acabei sendo demitido pois saia do meu posto para fumar, perdi de ficar merdapostando e assistindo séries o dia inteiro e sendo pago para isso, vida de merda.
 >>27334002 \r\n Isso que dá trabalhar com depósito de porra. \r\n Agora está sem emprego, ir/b/ão?
 >>27334017 \r\n Estou, desde final de 2017, no momento apenas fingindo que estou estudando mesmo.
 Me entupo de entretenimento como forma de escapismo. Basicamente fico rushando novelas americanas até terminá-las, quando termino acho outra. \r\n Quando canso de assistir por muito tempo, acabo comendo besteira até cair no sono. Também leio mangás, principalmente “isekais”, pois é uma ótima maneira de escapismo. \r\n Passo o dia todo na cama, quando fico extremamente entediado, acabo olhando fixamente para o teto, até me perder em meus pensamentos, sonhando acordado com coisas impossíveis.
 Por isso gosto de ser funcionário público. Me pagam para ficar bostando no chan na maior parte do dia.
 >>27333975 \r\n Perdi.
 Trabalho em empresa pública. \r\n Neste momento estou há meia hora cagando e bostejando no chan. \r\n \r\n Em casa, tudo que faço é bater punheta, comer e dormir. \r\n Finjo interação social com a família aos fins de semana. Não tenho amigos, minha esposa fez questão de me afastar de todos.
 Trabalhei 4 anos seguidos sem férias. Como eu trabalhava em obras, que tinha duração de no máximo 1 ano, eu sempre era demitido e recontratado na próxima obra. E tudo o que eu sonhava era ser NEET. \r\n \r\n Agora que estou desempregado há 1 ano, eu estou ficando maluco dentro de casa. Filmes, livros, músicas, etc, nada preenche meu vazio existencial. Eu queria mesmo era trabalhar de novo e enriquecer o judeu.
 >>27334149 \r\n Minha ex pitanga fez o mesmo comigo e o pior é que ela simplesmente não deixava eu terminar com ela, você não consegue sair dessa, anão?
 >>27334163 \r\n >e o pior é que ela simplesmente não deixava eu terminar com ela \r\n Meu Deus… tem como ser mais cãozinho manso do que isso? Simplesmente termine e fornique-se.
 >>27334188 \r\n Ela é uma completo sociopata, faria escândalos em frente minha casa e na minha faculdade, ameaçava quebrar tudo na minha casa, rasgar minhas roupas, no final das contas consegui fazer ela terminar comigo batendo nela, agora estou com fama de agressor de depósitos em minha cidade, mas valeu totalmente a pena.
 >>27334196 \r\n >termina \r\n >não dá meia fornicação para os escândalos \r\n >registra BO por perturbação \r\n >fica como vitima de uma depósito de porra louca \r\n >fica com fama de 'piroca de ouro' perante outras depósitos \r\n >passa a rola em várias por conta da fama \r\n Also, se ela quebrar algo na sua casa é porque você abriu a porta, então era só não abrir. Se ela começasse a quebrar de fora era só discar 190 e ela ia passar uma noite no xadrez pra ficar esperta. Você poderia até mesmo pedir uma medida protetiva depois disso para ela não chegar x metros perto de você ou da sua casa e se ela chegasse era mais uma noite no xadrez. Enfim, você é um frouxo do caralho.
 >>27334206 \r\n Você é um burro do caralho.
 >>27334214 \r\n É, anão, sou sim… você foi submisso e cachorrinho mansinho de uma DEPÓSITO, mas o burro sou eu. Você é frouxo até para os padrões de um beta.
 >>27334214 \r\n \r\n >>27333714 \r\n >>27333714 
 >>27334252 \r\n >terminou com ela batendo nela \r\n >submisso e cachorrinho \r\n Porra, tem um jeito melhor de terminar?
 >>27334293 \r\n >arriscou ir pra cadeia porque não sabe por uma vadia no seu lugar \r\n Claro, anão, foi uma ótima escolha.
 Atualmente estou mamando em um estágio do governo, onde basicamente eu faço coisas que qualquer macaco faria, como criar memorandos, ofícios, atualizar planilhas, etc. Durante o expediente fico acessando o xã e mexendo no celular. Entretanto é fornicação que o contrato esteja no fim e provavelmente irei enjoar a vida como NEET. \r\n Foram 2 ótimos anos de mamata, hue. 
 >emprego \r\n \r\n Viva de e-commerce, passe o dia divulgando seus produtos e enjoe trabalhar em casa.
 >>27334161 \r\n Trabalhar em obra deve ser muito bom. Puta que pariu, como eu adoro fazer trabalho braçal que você fica de mente livre e o corpo se exercitando. \r\n \r\n Você trabalhava em empreiteira grande? Trabalhar com os 'direitos' e equipamentos deve ser muito confortável.
 Antes de ter um surto psicótico e quase matar algumas pessoas eu era um estudante de publicidade, hoje, sou um sujeito que toma antipsicóticos e que está tentando entrar numa graduação decente em Engenharia Metalúrgica ou Estatística. Só saio de casa para ir no psiquiatra e na psicóloga. Eu realmente acho que posso acabar sendo internado num hospital psiquiátrico cedo ou tarde.
 >>27334774 \r\n >como eu adoro fazer trabalho braçal que você fica de mente livre \r\n Teutões…
 >>27333662 \r\n >só existe trabalho de cortar cana 
 >>27334856 \r\n Rapaz, tenho nome de gente branca, moro no sul e nunca fui mal tratado na vida em qualquer estabelecimento que fui. Obviamente um filho da puta projetista igual você iria vir falar merda num chan anônimo para fazer graça. \r\n \r\n Bushido de apartamento nunca rachou uma lenha, carpiu um lote, pintou uma parede. Meu amigo, eu compro ferramenta muito maior que o trabalho só pelo prazer de desfrutar do poder da humanidade. \r\n Vagabundo igual você deve ter até medo de pegar uma moto-alckmin na mão. \r\n \r\n Vai se fornicar.
 >>27333662 \r\n >hikki = não sair de casa \r\n >NEET = não fazer nada relacionado a trabalho \r\n \r\n Um hikki pode trabalhar em casa, um NEET pode sair de casa. NEET hikki é figurativamente o fundo do buraco.
 >>27334909 \r\n NEET também não estuda, dificilmente existem reais anões NEETs pela pressão da família de forçar o anão a fazer faculdade ou um cursinho.
 >>27334900 \r\n >moto-alckmin \r\n Perdi.
 >>27334900 \r\n >Bushido \r\n Obviamente um filho da puta projetista igual você iria vir falar merda num chan anônimo para fazer graça. \r\n \r\n >Vagabundo igual você \r\n Calma, anão mão de obra desqualificada. Enquanto você, como todo bom paixão, se orgulha de calos na mão eu sou o cara que te dá ordens por ser mão de obra qualificada.
 >>27334900 \r\n >e nunca fui mal tratado na vida em qualquer estabelecimento que fui. \r\n Teutões são realmente muito engraçados.
 >>27334988 \r\n PS: realmente nunca rachei lenha, pois não tenho necessidade. Capinar lote eu contrato um paixão feito você pra fazer o serviço. Pintar parede eu já pintei, diversas vezes. \r\n \r\n Me passa seu telefone depois, para eu pagar seu salário enquanto você faz seu serviço de paixão desqualificado.
 >>27334988 \r\n Claro que sim. Faço isso puramente por prazer mas tu fica aí querendo se fazer de bomzão. \r\n Cai na real, cara. Você deve ser aquele tipo de chefe escroto que manda fazer algo e fica brabo quando o empregado acha defeito só porque o ego é maior que o cérebro. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27335003 \r\n >esse negro em controle de danos \r\n Puro lulz.
 >>27334927 \r\n Minha mãe fica me pressionando para que eu estude toda fodendo vez que surge algum concurso meia boca. Tomei um estorro semana passada por não ter pago o boleto de um concurso que eu havia me inscrito e que figurativamente qualquer anão com QI de dois dígitos passaria. \r\n Pretendo me dedicar para passar em algum concurso razoável para que isso não aconteça mais e eu possa viver como um rei, acessando o xã, jogando meus mmo, lendo e ganhando gibeiracoins, etc. Fornique não, anões.
 >eu sempre quis trabalhar \r\n >agora eu trabalho \r\n >quero parar de trabalhar \r\n \r\n Vai tomar no seu cu. Trabalhar é uma das piores coisas da vida. Quero, no máximo, trabalhar em casa.
 .
