 Tem um garoto um pouco mais jovem que eu na SmartFit que anda copiando os exercícios que estou fazendo do meu lado e pegando sempre as mesmas cargas que eu e depois aumentando 2kg, como se fosse para falar na minha cara que é mais forte. \r\n \r\n O que isso quer dizer? Ele quer competir e me humilhar? Estou ficando paranoico, são sempre os mesmos exercícios e sempre sou eu que começo.
 Tome menos bomba e mais rivotril.
 Só queria ser o seu amigo, anão.
 É tanta viadagem em nesse parênquima paliçádico que o cheiro de merda sovada chegou aqui, a fornicação fora do meu chan, seu merda, vá falar de academia com seus amiguinhos.
 OP, esses tempos um cara ficou me encarando no vestiário quando eu estava tomando banho, sai e continuei encarando, fiquei puto e queria bater. Aí me dei conta que provavelmente era um viado \r\n Na smart fit tem muito viado.
 >>27338755 \r\n \r\n Inclusive o OP.
 Por isso só iria malhar se tivesse uma wheyfu fofa pra me proteger.
 >smartfit \r\n Ele quer mostrar pra você que aguentar levar mais ferro na rosca.
 >>27338763 \r\n Wheyfu são filhas da puta, sempre que quero fazer agachamento livre, elas ficam no Rack fazendo com 20 de cada lado e fazendo eu perder meu tempo.
 >>27338789 \r\n \r\n Agachamento na minha rola ninguém quer fazer, vai tomar no seu cu, viado desgraçado.
 >>27338752 \r\n Se ele quer ser meu amigo, por que ele não puxa assunto? Por que ele tem que ficar competindo?
 Isso é, em linguagem da academia, um convite para o banheiro mais tarde.
 >>27338753 \r\n Como vai essa barriga de falso magro? Os meus tanquinhos e glúteos estão ótimos.
 >>27338768 \r\n >essa pica \r\n >esse comentário \r\n Devolva meus lados!
 >>27338875 \r\n Anda malhando os glúteos, anã?
 Smart fit tem muitas gostosas dançando naquela salinha da luz azul, fora as vagabundas empinadas de quatro fazendo glúteos.
