 Esse shopping só tem puta e viado. Se você frequenta esse shopping, é puta ou viado.
 Famoso quem?
 Se você sabe disso, é porque frequenta.
 Sou do tempo que esse shopping era frequentado por vileiros, raça maldita.
 Só bicha frequenta shopping.
 Como você sabe que esse shopping só tem puta e viado?
 Eu nem sei que shopping é esse, acho que então não sou viado.
 >>27330554 \r\n >>27330576 \r\n Pronto. Chegaram as putas e os viados!
 É o melhor shopping.
 Toda vez esse parênquima paliçádico. O que você está tentando prova, Opeia?
 >>27330694 \r\n É a primeira vez que posto isso, acho que você está desidatrado ou com falta de sono.
 >>27330684 \r\n PUTA! 
 >>27330751 \r\n Então é novamocrea.
 >de novo isso 
 Que retardo, aí só tem é vileiro, puta e viado tem de menos, exceto em horário de 'aula' da UTFPR, aí sim tem viado matando aula lá.
 >CUritiba \r\n Qualquer lugar daí só tem puta e viado, brother.
 E esse aqui?!
 Toda semana fazem este parênquima paliçádico. Se você já criou este parênquima paliçádico antes, você é o câncer que mata este mundo.
 Vai tomar no cu, vai ser todo mês esse parênquima paliçádico?
 >>27330924 \r\n >>27330949 \r\n Vocês estão delirando.
