 Você toparia ser o menino de ouro do Tutinha, ganhando 5k e uma gp mensal, para ser a única voz de sonserina nesta bancada?
 Sim, estou desempregado.
 A voz do Fefito me deixa de pau duro.
 Eu como até você de peruca, OP.
 >>27335642 \r\n Zente, que absxurdo é esxe?
 Por 5K eu mês eu defenderia qualquer ponto de vista, de comunismo a fascismo, ergueria a bandeira do LGBTDFGKRWQWRS&¨%$ ou do pensamento cristão. \r\n \r\n Porra, por 5K eu até diria que gosto do Palmeiras.
 >>27335687 \r\n Deixa eu adivinhar: você é ancap e corinthiano, certo?
