 Anões paulistas, estarei indo mês que vem visitar vossa gloriosa cidade. /r/ dicas de lugares para visitar em minha estadia. Considerem que estarei indo com a minha fruta, então gostaria que fossem lugares que agradem o quejim minas também.
 Parque Ibirapuera.
 lugares a evitar: \r\n Baixada santista. \r\n Zona leste da capital \r\n itu
 >Considerem que estarei indo com a minha fruta \r\n Orra, meu, já que você vai estar com sua digníssima, tem uma bela casa de swing ali na Mooca que é uma beleza, meu. Sua companheira vai ficar muito feliz. \r\n Não só isso, ali fora tem uma lanchonete que faz hotdog com purê que orra meu! A pizza também é de igual qualidade, mas não coloque ketchup nela, senão vamos ficar bravos! \r\n É isso aí, meu, abraços!
 >estarei indo com minha fruta \r\n >não vindo sozinho e se mergulhando em puta e travesti na meca da putaria brasileira 
 >>27334737 \r\n O que o quejim minas vê de tão bom no Ibirapuera? Não tem nada demais lá, são só árvores. Se for pra ver árvore, melhor ir pro Horto Florestal.
 Se skatista gosta de skate, paulista gosta de quê?
 >>27334772 \r\n Da sua mãe.
 Isso aqui deixou de ser um fórum de travestis e passou a ser um fórum pessoal de guia de turismo?
 A Liberdade, claro.
