 Como faço para afundar navios sem me fornicar? \r\n Sou atacado por um brigue e uma escuna pequena, é impossível lutar contra os dois. \r\n \r\n Já dropei Far Cry 2 por causa da mesmice, não suporto mais esfaquear pessoas e correr num mapa sem sentido. \r\n Nem cheats essa merda tem, eu perco a paciência com esses jogos modernos.
 Lança um torpedo.
 Lançando torpedo de dentro de um submarino.
 Jogue algo decente como Factorio e largue esse lixo mainstream.
 É só desenvolver um super heavy battleship e construir ele com o máximo de tudo, dê um research all e depois um ic no console após criar a linha de produção.
 Faça parceria com as baleias.
 Chegue perto do navio e solte o timão antes de entrar em modo de batalha, pule na água e vá nadando por baixo da água até o navio, suba no navio, mate todo mundo, volte para seu navio e atire com o canhão no navio.
