 Caralho, o Ronaldinho era muito habilidoso. \r\n Eu li alguns comentários que ninguém supera/ou ele em seu auge. É verdade? \r\n Não ligo muito para futebol, mas ver ele fazendo isso tudo é divertido e fascinante.
 Eu sempre tive a opinião de que ele, em seu auge e em suas melhores performances, foi o melhor da história. Digo, jogando o futebol mesmo, como um show e um espetáculo, nunca vi ninguém fazer igual ele.
 >>27338145 \r\n Foi mais ou menos isso que eu li também, anão. \r\n Não entendo muito de futebol. Parece que quem chegou mais perto dele é o Cristiano Ronaldo. Confere? Só baseado no que li mesmo.
 Denilson >>>> Ronaldinho.
 Não. Messi em 2012 jogando de falso 9 foi o melhor da história. Mas o Ronaldinho vem em segundo.
 Ronaldinho foi um showman. Esse filho da puta faltava fazer chover em campo. Era lindo de se ver. \r\n Infelizmente será cada vez mais difícil ver um jogador novo fazer o mesmo. Essa escola da qual o Ronaldinho veio já morreu. Ninguém mais entra em campo para dar espetáculo. É melhor jogar feio e ganhar do que dar show e tentar encantar a plateia.
 Em minha opinião ele foi o melhor driblador de todos os tempos.
 >>27338160 \r\n Ronaldão > Denilson > Ronaldinho. \r\n Ronaldão > Pelé. 
 >>27338161 \r\n Messi é um doente mental.
 >>27338161 \r\n Vou ver vídeos. \r\n >>27338168 \r\n Entendi. Uma pena. É legal de ver mesmo. Não é só por ser 'show', mas porque ele consegue vencer também.
 >Eu li alguns comentários que ninguém supera/ou ele em seu auge. É verdade? \r\n \r\n Messi 2012.
 >3:00 \r\n Meua migo…
 Ronaldinho é DEUS.
 >>27338173 \r\n Um doente mental que fez 91 gols em um ano.
 Ronaldinho poderia ter sido o melhor dos melhores, o melhor depois da era Pelé. Mas, ele deu preferencia a putaria e muié.
 Acho que Messi foi melhor que ele no auge. Mas bonito desse jeito, jogando o futebol arte mesmo, Ronaldinho é insuperável. Os dribles, aquelas jogadinhas que ele dava sem olhar pra bola, as faltas, o bicho parece que nasceu pra brilhar com uma bola no pé. \r\n \r\n E isso morreu no futebol. Agora futebol é técnico demais, os melhores jogadores atuais todos estão em um nível tão semelhante que essas coisas não acontecem mais. Por um lado é bom, mas parece que perdeu um pouco da magia e da pureza que tinha no futebol. O VAR é um bom exemplo dessa quebra de jogo. É útil? Sim. Torna o jogo mais justos? Sim. Mas o custo, pra mim, é o de perder a beleza do jogo.
 >>27338193 \r\n Tinha vários jogadores que poderiam, acho que por isso o Messi foi o que chegou mais perto, porque ele é bem autista e não liga muito pra essas coisas. Didico voltou pra favela porque se sentia mais em casa lá que nos campos, Ronaldão estorou tanto o joelho que não sei nem como ele anda ainda, Neymar é um merdinha que prefere ser digital influencer do que ser jogador, Cristiano Ronaldo é outro que em qualquer oportunidade que possa se olhar no espelho ao invés de jogar bola, ele o faz. \r\n \r\n E tá tudo bem desse jeito, eles são humanos apesar de tudo (só não tá tudo bem pro Neymar não, acho ele um baita dum merda, mas pro resto OK).
 >seleção mais overpowered da história \r\n >perde para a França \r\n \r\n Onde tudo deu tão errado?
 >>27338159 \r\n Bom, dos jogadores mais recentes e com tanto sucesso quanto, eu diria que sim. Na comparação entre o português e o Messi, por exemplo, também sempre considerei o Cristiano Ronaldo mais artístico, e o argentino mais produtivo, resultadista. \r\n Escute esse anão >>27338168 , é exatamente isso. \r\n \r\n Eu considero o futebol uma arte. Certamente existiram artistas que venderam muito mais obras que o Ronaldinho, mas não acho que houve nenhum que vendeu obras mais belas que ele.
 >>27338218 \r\n De acordo com os jornalistas, não existia concentração, era uma várzea e putaria pra todo lado.
 >>27338218 \r\n Clima de oba-oba e 'já ganhou'. Não os culpo. E o que o Zidane fez naquela partida também.
 O que R10 fez em 2004 ninguém jamais chegou perto de fazer e provavelmente não chegará. O problema é que seu auge durou muito pouco. Ele só precisava ter se mantido perto desse nível por mais uns 4 anos para ser incontestavelmente o melhor de todos os tempos.
 >>27338181 \r\n Ronaldeus.
 >>27338218 \r\n Essa seleção era extremamente desorganizada, dentro e fora de campo. Se você acompanhou essa Copa ou entende algo de futebol , certamente deve saber disso. No papel, de fato, foi um dos plantéis mais poderosos que já tivemos.
 Pelé é gay, Ronaldinho é macho.
 >>27338210 \r\n Pois é, anão. O Cristiano Ronaldo apesar de ser festeiro e curtir altas putarias, ele é focado em ser o melhor no esporte.
 O maior camisa 10 da seleção.
 >>27338241 \r\n Na época me lembro de que botaram a culpa no Parreira por não ter colocado o Robinho em campo. Mas o que você citou faz mais sentido.
 Sim, ele foi o maior jogador que existiu.
 >>27338267 \r\n Só se for no tamanho do pau.
 >>27338218 
 >>27338238 \r\n >por mais uns 4 anos \r\n Meua migo, eu te digo que se ele tivesse feito por mais uma temporada já seria colocado entre os 5 melhores de todos os tempos em qualquer lista. É aí que tá, foi por pouco tempo, mas o que esse homem fez ninguém chegou perto de fazer até hoje. Ele parecia um moleque jogando na rua, até mesmo enfrentando o fodendo Real Madrid no Bernabéu! O Sérgio Ramos deve ter pesadelos até hoje.
 >>27338228 \r\n >>27338232 \r\n Mas isso que era futebol de verdade. Futebol tem que ter várzea, tem que ter putaria, se não fica chato. Em 2002 o clima era o mesmo, e ganhamos. \r\n \r\n A Europa já 'aboliu' toda a putaria do futebol e está cada vez mais insuportável acompanhar os times de lá. \r\n \r\n E é disso que a seleção brasileira precisa novamente para ganhar uma copa. Precisa de uma molecada nova, que curta tomar uma birita no barzinho, passar mão na bunda das gostosas e jogar futebol. De Pelé até Ronaldão, essa era a maior motivação do futebol brasileiro, e temos cinco copas por causa disso. \r\n \r\n Gosto mais de acompanhar um campeonato brasileiro do que os de lá longe. O futebol jogado é mais feio? Concordo. Porém, muito mais verdadeiro, muito mais brasileiro. Olha esse filho da puta aqui, jogou todos os jogos de ressaca e ajudou muito o Grêmio a ganhar a Copa do Brasil em 2016.
 >>27338288 \r\n >>27338288 \r\n >Em 2002 o clima era o mesmo, e ganhamos. \r\n Não, em 2002 era tudo fechadinho, FAMÍLIA FELIPÃO.
 >>27338261 \r\n O Parreira, pra variar, foi um merda mesmo, mas não só por causa disso aí. Aquela seleção precisava de um treinador firme como nunca visto na história. Talvez só o Felipão pra controlar aqueles caras, ou algum treinador tão baseado quanto.
 R10 poderia ser o melhor da história de modo incontestável se tivesse comprometido ao futebol 20% do tempo que gastava com festa e putaria. Ele sempre foi um monstro em campo, ama jogar bola, mas odeia treinar. Até o físico do cara é algo de outro mundo porque passou anos sendo atleta de elite mesmo bebendo, fumando e fudendo sem afetar o desempenho no jogo. \r\n Não é à toa que chamam ele de El Brujo em Barcelona, o homem nasceu pra jogar.
 Confesso que o Neymar e aquele Santos dele me fizeram acreditar que o Joga Bonito estava de volta. Me enganei, infelizmente. \r\n Daria o cu para ver novamente um jogador ou time jogar de forma alegre aquele, desculpem o termo, futebol moleque.
 >>27338288 \r\n Acho que você está um tanto equivocado, anão. O clima sempre era muito alegre, de fato. Mas em 2002 e em Copas anteriores, na hora do vamo ver , todo mundo focava e jogava sério. A galera de 2006, até mesmo por já estar consagrada, além da bagunça, entrava em campo sem motivação nenhuma.
 >>27338320 \r\n >futebol moleque \r\n Parei de ler aí.
 >>27338320 \r\n Você daria o cu até de graça, viado de merda.
 >>27338327 \r\n Todos pararam aí.
 Superestimado. \r\n Confie em mim. Diferente desses Enzos que só o viram pelo vocêtubo, eu o assisti no auge desde a época da Copa de 2002 e a carreira dele inteira no Barcelona. \r\n Ele realmente encantou o mundo, realmente foi caralhudo no auge e refundou o Barcelona, mas quem vê esses vídeos acha que ele era assim o tempo todo, e não era. \r\n O auge dele foi mesmo incrível, mas nem nesses 3 anos que consideram o auge, ele não era assim o tempo todo. Tinha só picos de genialidade em um jogo ou outro, mas isso já era o suficiente para assombrar a Europa. \r\n Ele tinha uma tendência a só jogar com vontade apenas em alguns clássicos e outros jogos grandes, mas era preguiçoso demais na maior parte do tempo. \r\n A graça acho que era essa mesmo. Estar assistindo um jogo até então morno, aí do nada ele fazia uma daquelas bruxarias pra esquentar e ganhar uns aplausos da torcida, mas depois esfriava de novo. Mesmo que o Barcelona perdesse, ele ainda era ovacionado. \r\n Aí quando você fosse ver os melhores momentos do jogo era aquele lance que mais aparecia. E quem não via o jogo inteiro e só essa repetição do lance achava que ele tinha destruído o jogo inteiro. \r\n Isso somado ao projeto de marketing da Nike trabalhando a imagem dele na mídia, o cara acabou ganhando um tamanho maior do que ele realmente tinha. \r\n \r\n Isso não quer dizer que ele era ruim, muito pelo contrário. Era bom e divertido demais vê-lo jogar nos melhores anos quando estava motivado, mas se fosse menos preguiçoso poderia ter feito muito mais.
 >>27338323 \r\n Isso é verdade, errei nessa parte mesmo, é desse foco que a gente precisa pra voltar a ser grande. Douglas, que eu usei de exemplo ali, era um beberrão de marca maior mas sempre estava super-motivado quando entrava no campo e fez bem no Grêmio. Vejo isso em alguns rostos novos da seleção, como o Richarlison e o Everton, o problema é o conjunto em si.
 >>27338182 \r\n Grande merda. Antes dele o recorde de gols em um ano era do Gerd Muller com 86, e ninguém dava uma fornicação pra isso. Sendo que por 30 anos, ele também foi o maior artilheiro das Copas do Mundo com 14 gols, sendo passado pelo Ronaldo apenas em 2006. \r\n Demorou 30 anos pra que aparecesse alguém que superasse seus números, sendo tem alguns que ainda não conseguiram (e nem vão) passar. \r\n E diferente do autista, o Muller foi uma lenda e ganhou tudo tanto no Bayern tanto com a seleção. Ele não pipocava não. \r\n \r\n Muller > autista.
 Tem gente que simplesmente nasceu pra jogar mesmo. Olha a comparação entre esses dois físicos, e mesmo assim acredito que Ronaldinho tenha sido melhor que o Cristiano no auge da carreira dele.
 >>27338518 \r\n Futebol moderno é muito mais técnico do que antes. Isso é um recorde que não vai ser quebrado por muito tempo. Pare de falar merda.
 Djalminha, o homem que inaugurou o futebol mágico.
 >>27338524 \r\n Cristiano Ronaldo é narcisista, mas se engana quem diz que ele não é focado no futebol. Além de ter propensão natural, ele se esforça bastante.
 O Ronaldinho era um monstro, lembro de conversar com amigos alemães na época do 7x1 e eles simplesmente falarem do Ronaldinho como se falassem de um deus que você tinha que abaixar a cabeça e respeitar. \r\n Ronaldinho jogando e a seleção inteira de 90 com o Romário travequeiro me faz ficar arrepiado.
 >>27338281 \r\n > O Sérgio Ramos deve ter pesadelos até hoje \r\n Perdi.
 >>27338281 \r\n >os primeiros 40 segundos \r\n Caralho, isso com certeza foi pacto com o demônio.
 R10 era um bruxo no campo, pode não ter sido o maior goleador, mas ele tem uma percepção espacial e um auto-controle sobre o próprio corpo muito além de um ser-humano comum, bem mais que Messi ou Ronaldão. Ele é o que nós chamamos de gênio.
 >>27338687 \r\n A cara de absoluto TERROR na cara dos adversários deixa isso bem claro. É incrível.
 >>27338688 \r\n Secundo.
 Eu o acompanhei e falo que sem sombra de dúvidas o futebol mostrado por ele no auge foi o maior da sua época e supera facilmente qualquer um dessa nova. Você vai ver um monte de sojados dizerem que o Messi é melhor, pois eles sempre vão falar isso, nem adianta argumentar. Sabe quando o Musashi entende a verdadeira natureza da espada e do seu caminho em Vagabond, daí passa a desenhar um círculo em torno de si sempre que vai lutar contra um oponente? Ele garantia a todos os seus oponentes que, caso ultrapassassem aquela linha, seriam prontamente derrotados. Com Ronaldinho era o inverso, dentro da sua zona era raríssimo que perdesse a bola e sempre que alguém atravessava o seu 'círculo' era certeza de tomar um drible desconsertante essa, inclusive, foi uma das características que ele levou mesmo depois da era Barcelona, no Milan . \r\n \r\n Ronaldinho foi brilhante no seu auge, coloca qualquer jogador dessa geração atual no chinelo. Perdeu muito da magia ao ir pro Milan, mas depois da metade da primeira temporada começou a se recuperar e terminou. Na segunda temporada dele lá, pra mim, era um dos melhores, se não o melhor do Milan. Sinceramente? O melhor futebol que eu pude prestigiar foi o dele.
 >Ronaldinho foi o melhor de todos os tempos em seu auge \r\n >Cristiano Ronaldo é mais artístico que o Messi \r\n >Denilson > Ronaldinho \r\n \r\n Que thread.
 >>27338688 \r\n Gênio é Messi, Zidane. R10 está um nível acima do gênio. R10 é um virtuose.
