 Vocês têm que entender uma coisa: \r\n Tudo que fizeram contigo na juventude, sim, isso aí mesmo que te fornique. \r\n \r\n As chacotas, as humilhações, as surras, os deboches, tudo, absolutamente tudo que fizeram contigo na juventude foi normal. Eu sei que tudo isso fez com que você criasse um retraído, um batata falho, porém, o que você tem que entender é que tudo aquilo era normal para a idade daqueles primatas. Era tudo pra chamar a atenção das menininhas, não sendo diferentes de macacos. \r\n \r\n Mas você sabe qual foi o seu erro? \r\n Foi ter guardado aquilo por tanto tempo, ter enraizado aquilo dentro de si. Faltou maturidade para os macacos que mexeram contigo? Sim, faltou. Mas faltou ainda mais em ti, por ter se danificado por o que aqueles malditos fizeram contigo. \r\n \r\n O que eu quero dizer nesse texto de hoje é que não importa o que te fez conhecer esse ambiente, nada justifica você ser tão imaturo a ponto de se danificar com tudo aquilo. Ou seja: supere, filho da puta! Não foi grande coisa! \r\n Você vivendo isolado está confirmando àqueles que te machucaram que eles venceram. Você quer que aqueles que te machucaram vençam? Aposto que não. \r\n \r\n DÊ A VOLTA POR CIMA, INFELIZ== ==REAJA, ARROMBADO! 
 Não tem como voltar, op. Os melhores momentos do homem é na juventude. Aquele amorzinho na adolescência não vai voltar. Se você perdeu isso, perdeu melhor parte da sua vida.
 Não tenho como reagir, anão. Tenho câncer terminal, estou apenas esperando minha hora.
 >>27334361 \r\n Câncer onde?
 >>27334381 \r\n Colo de útero.
 >>27334323 \r\n >>27334323 \r\n >>27334323 \r\n >>27334323 \r\n >>27334323 \r\n >>27334323 \r\n >>27334323 
 Como vou reagir se eu estou sentindo as dores do estupro, OP?
 >a culpa não é dos macacos por macaquear \r\n >a culpa é sua por não suportar a macaquice \r\n \r\n Perdi.
 Verdade, anão, mas a culpa de qualquer coisa errada que aconteceu comigo em relação a esse assunto foi dos meus pais que me criaram para ser um batata, porém só comecei a sofrer alguma humilhação depois que perdi uma briga com um cara bem mais baixo que eu. \r\n O que nós precisamos entender é que a partir de agora tudo que acontece em nossas vidas é responsabilidade nossa, estou indo devagar mas estou perdendo a batatice. \r\n REAJA, ARROMBADO!
 >>27334323 \r\n Conversa fiada. Cada fase da vida tem sua graça. Evidente que a infância é a fase mais fácil e leve, mas nem fodendo que adolescência é a melhor parte da vida. \r\n >não tem dinheiro \r\n >não tem autonomia \r\n >não tem experiência \r\n Estou com 32 atualmente, tive uma adolescência nerdosa e reclusa e hoje eu sinto que aproveito muito mais a vida e me sinto bem comigo mesmo.
 >>27334409 \r\n Fornique-se, anão. Quando você vira um adulto e a sua inocência e curiosidade é substituída por cinismo e apatia, não há dinheiro que compense. \r\n \r\n Você prefere sua situação atual justamente por não ter provado o suprassumo da existência humana.
 Tem razão, OP. Vou reagir hoje mesmo, matarei todos os descolados do Santa Cruz.
 >>27334442 \r\n Fodendo isso. Se eu for amadurecer, que seja fazendo uma merda imensa contra os que fizeram mal.
 >>27334425 \r\n >Quando você vira um adulto e a sua inocência e curiosidade é substituída por cinismo e apatia \r\n Fale por você. Não é porque você se tornou cínico e apático, ou convive com pessoas cínicas e apática, que outras pessoas estão nesse mesmo buraco.
 >>27334466 \r\n Chame como quiser, seu mecanismo de defesa não vai mudar os fatos.
 >>27334442 \r\n N-não quis dizer isso, filho. Vá com calma.
 >>27334398 \r\n Exatamente. Você é homem, automaticamente você é dono do mundo. Tudo está sob seus pés, pois Deus nos fez pra dominar bicho, mato e depósito.
 \r\n >>27334490 \r\n Investigador, eles tão entendendo tudo errado, investigador. \r\n \r\n Eu acho que você entendeu o contexto aí, né? \r\n Por favor, viu…
 >>27334323 \r\n Eu imagino que vocês devem hypar tanto romances adolescente por terem sofrido lavagem cerebral de filmes de Hollywood e ter 0 experiência de vida. Tive duas namoradinhas no ensino médio e foi legal, mas nada demais, hoje em dia nem lembro delas direito. Hoje, com 27 anos, ganhando mais do que nunca, comendo mais depósitos de porra do que nunca e fazendo figurativamente o que eu quiser, estou no ápice da minha vida.
 >>27334500 \r\n Arrume seu português macaco, irá me dar uma luz ou não?
 >>27334471 \r\n >mecanismo de defesa \r\n Deixe de ser patético, anão. Apenas não sou um nostálgico de bosta que fica lamentando as derpadas do passado, pois quanto mais se lamenta o tempo perdido, mais tempo se perde. Eu conquistei algum desenvolvimento pessoal, evolui e aprendi a enjoar a vida, hoje me sinto bem, razoavelmente realizado e desfruto o que tenho e corro atrás de meus objetivos… é o suficiente para eu me sentir bem melhor do que me sentia na adolescência \r\n \r\n Se eu queria ter comido alguma gostosinha da época do ensino médio? Claro que queria. Tive alguma chance e derpei? Claro que sim. Me arrependo? Sim, evidente. Mas ficar lamentando isso não vai mudar nada, prefiro me focar em tentar comer alguma gostosa universitária que dá mole para caras mais velhos e assim me divertir. \r\n \r\n Não importa se você acha que é mecanismo de defesa ou bla bla bla, o que me importa é que me sinto bem. Por que caralhos vou discutir com um anônimo se isso é x ou y coisa se isso não vai mudar minha satisfação? Enquanto você pensa que é mecanismo de defesa, eu penso que isso é amargor e incapacidade de um anônimo de melhorar sua vida e quer tentar diminuir os outros para tentar causar algum pau no meu cu de superioridade na sua vida medíocre e não churrascar. \r\n \r\n Enfim, fornique-se. Se você quer ficar se amargurando porque não teve uma adolescência assim ou assado o problema é seu. Eu já fui assim, então não posso te condenar… apenas espero que você consiga evoluir também.
 Eu não faço nada disso intencionalmente, eu só sou assim atualmente. Não é como se eu pensasse toda vez que fosse me isolar 'nossa aquele pessoal da escola pegou pesado comigo em', eu simplesmente não me sinto bem com outras pessoas. Se fosse fácil assim a ponto de eu só tirar esse pau no meu cu como uma peça de lego eu já teria o feito, não porque eu sou triste com isso, mas porque é realmente difícil conseguir o necessário para se sobreviver em sociedade sendo assim.
 >>27334425 \r\n >Quando você vira um adulto e a sua inocência e curiosidade é substituída por cinismo e apatia, não há dinheiro que compense. \r\n \r\n Senti foi duro.
 Receio que o problema do bullying fornicou o meu cérebro organicamente, OP. Já tentei de tudo, exercícios, psiquiatra, enteógenos e sei lá o que. \r\n \r\n É como se faltasse um pedaço do meu cérebro, cara. Estou tão fodido que nem me matar consigo, pois para tanto, tenho que me levantar.
 >>27334509 \r\n Eu estou afirmando isso justamente porque eu tive uma boa adolescência, e tenho conforto financeiro e tempo pra fazer o que quiser hoje, como adulto. Afirmo por experiência, e não conceitos tirados do cu. \r\n Não estou lamentando nada, meramente fazendo observações. Essa sua maneira defensiva de argumentar deixa claro que você é inseguro e deseja convencer a si mesmo, também.
 >>27334523 \r\n Pessoal não entende que bullying ensina humildade, coisa que adolescente precisa. O esforço em acabar com isso tem criado veados feministos-grifinorista e depósitos de porra mais insolentes ainda. \r\n \r\n Quem sofre isso é uma pessoa melhor do que todos esses merdas.
 >>27334531 \r\n >Essa sua maneira defensiva de argumentar deixa claro que você é inseguro e deseja convencer a si mesmo, também. \r\n Como eu disse, não vou ficar discutindo minha satisfação e desenvolvimento pessoais com um anônimo que quer implicar coisas sobre minha pessoa sem nem ao menos fazer ideia do meu nome.
 >>27334531 \r\n Você é apenas um nostalgiador. O quotado tem razão.
 A maioria aqui é de anões sensatos, tô gostando de ver essa manhã. Parabéns aos envolvidos.
 >>27334549 \r\n >o grande anônimo desbanca mais um charlatão 
 >>27334563 \r\n Kek. Provou do próprio veneno, quer implicar algo sobre o anão tirando coisas do seu cu e agora levou o troco.
 >>27334541 \r\n Sofro desde criança. Eu era nerd branquelo e estudei em escola pública carioca. Até boa parte dos professores e direção me odiava, pois o bullying fazia com que houvesse bagunça, e quando eu faltava, a escola era menos caótica. \r\n \r\n Minha vida é um linchamento.
 >>27334569 \r\n Eu fundamento minhas opiniões, você está apenas bundalouca.
 Tudo tem seu tempo.
 >>27334541 \r\n O engraçado é que esses 'chega de bullying' dificilmente ajudam o esquisitão que é mal falado toda vez que aparece vivo na escola, normalmente ele serve mais para quando alguém coloca uma etiqueta na pessoa e ela não gosta. Falo isso como ser humano novo, eu posso ter terminado o EM faz algum tempo mas tudo está fresco na minha cabeça ainda.
 >>27334600 \r\n Campanha contra bullying só se aplica a gays, sapatões, teutões e outros elementos que despertem o fetiche da Grifinoria, contra o nerd estranho até professor faz bullying.
 >>27334541 \r\n Porra nenhuma. Sofrer bullying de descolado não te ensina absolutamente nada. Bullying serve para punir elementos indesejáveis por serem indesejáveis. Pare de forçar essa merda como se fosse algo ótimo, retardado.
 >>27334500 
 >>27334743 \r\n Te ensina a reagir, arrombado de merda. \r\n \r\n Se você apanhou, apanhou foi pouco, pelo visto.
 Você falha. Ninguém me zuou ou fez chacota de mim na juventude, se alguém me tirava eu enfiava a porrada.
 >>27334590 \r\n O meu fundamento e o mesmo que o seu: análise de discurso. Seu discurso é de um nostalgiador.
 Mas eu amo ser falho.
 >>27334790 \r\n E você apanhou tanto que isso define sua vida até hoje, anãozinho. É o cúmulo ter que ficar lendo post de quejim minas glorificando o próprio sofrimento sem sentido.
 A grande maioria do problema veio com os pais omissos e passivos. A criança sofrendo bullyng chega num momento que vai se adequar e praticar a mesma quantidade ou maior do que os seus (agora) semelhantes. O problema é a porra da filosofia de justiça e igualdade que molda um problema instintivo (por causa de múie) e torna em num problema moral que a consequência e resolver acima do que xingamentos e agressões físicas-verbais, alimentando geralmente pela vadia velha (mães, tias, avós, diretoras, coordenadoras e tudo que tem uma buceta que é gozada facilmente por quem tem um carro de 150 mil pra cima) que acha que poderá ter um paraíso nesta terra seguindo mera ordens da boca pra fora, já que ela indiretamente incentivou essa barbárie quando tinha tudo durinho. \r\n \r\n O tempo passou e sofremos calados. Agora, a oportunidade está no futuro em reparar as merdas negligenciadas por aqueles que falam que nos amam e viver na plena realidade do mundo que é.
