 Imagine que você possa voltar no tempo e modificar uma de suas escolhas durante a vida. O que faria de diferente?
 Compraria uma porrada de Bitcoins em 2011.
 Não daria uma singela fornicação para imageboards em 2008.
 2010. Era uma tarde de novembro e eu estava em uma lan house jogando DotA com os amigos. Eu estava matriculado em um curso técnico e, as 13hrs, eu começo a me indagar se devo matar aula e ficar lá jogando ou ir para a aula. Meus amigos insistem: 'fica aí, cara, aquele filho da puta nem faz chamada'. Por algum motivo eu acabo indo mesmo assim. \r\n \r\n O professor não faz chamada como sempre. Antes de começar a aula, ele dá um informe aos alunos presentes: 'um conhecido meu é dono de tal empresa e está precisando contratar dois estagiários'. Ele deixa uma pequena lista para que os alunos que tenham interesse na vaga deixem seu nome e email. \r\n \r\n Eu já tenho um estágio, mas assino mesmo assim. \r\n \r\n Eles me mandam um email. Eu faço uma entrevista. O salário é muito maior que o do meu estágio atual. Eu troco de estágio e vou para lá. \r\n \r\n Eu vou muito bem no emprego. Efetivado depois de 6 meses. \r\n \r\n Entra uma estagiária nova. Amor à primeira vista. \r\n \r\n Primeiro beijo. Namoro. \r\n \r\n Humanasfag. Me inspira a mudar de curso. \r\n \r\n Traição. \r\n \r\n Ódio. Depressão. \r\n \r\n Dois anos sem sair do meu quarto. \r\n \r\n Curso trancado. \r\n \r\n Retorno. Não me identifico. Abandono. \r\n \r\n Trabalhar online. Pouco dinheiro. Morar sozinho. \r\n \r\n 27 anos, sem um diploma. Sem perspectiva. \r\n \r\n \r\n Me foi dada uma escolha muito simples: ir pra aula que eu poderia ter matado sem repercussões ou ficar nessa lan house e jogar. Essa decisão alterou completamente o curso da minha vida. \r\n \r\n Não aprendi muito, mas uma coisa eu posso afirmar categoricamente: TODA decisão que você toma é importante e pode hipoteticamente colocar tudo a perder. \r\n \r\n Tome controle da própria vida.
 >>27333287 \r\n É sério que você acha que o seu erro foi ter ido pra maldita aula e não ter sido um capacho beta master?
 >>27333294 \r\n Se eu não tivesse ido pra aula eu nem ao menos haveria conhecido ela. \r\n \r\n Não estou tentando apontar erros e acertos, ms sim a conclusão óbvia de que essa decisão trivial alterou completamente o curso da minha vida.
 Começaria a estudar pra concursos logo no EM e levaria a faculdade mais a sério. Agora já era.
 >>27333300 \r\n Se não fosse com ela seria com outra. \r\n Seu erro foi na parte em que se deixou influenciar pela vadia. Você deveria ter superado isso o mais rápido possível e seguido sua vida. \r\n \r\n Não culpe suas pequenas decisões. \r\n Culpe sua fraqueza.
 Nada.
 Ter ido na última semana de recuperação do primeiro ano e feito o possível para passar de ano. \r\n \r\n Ao invés disso joguei a toalha e abandonei a escola por ter repetido de ano. Isso somando a outros problemas pessoais me levaram a depressão e acabei me trancando no meu quarto por anos até criar coragem e tentar consertar minha vida.
 >>27333400 \r\n >para tentar \r\n \r\n Fixado.
 Não droparia a Graduação em Direito no oitavo período.
 Anões que se arrependem de não ter estudado mais/de ter dropado curso/etc - por que vocês não estão estudando neste exato momento?
 Nada. Qualquer mudança no tempo, mesmo que seja um mínimo detalhe faria com que eu não fosse a consciência e o corpo que está digitando essas palavras nesse momento. \r\n Ou seja, do que adiantaria ter voltado e ter feito as escolhas corretas se eu seria uma pessoa diferente do que eu sou hoje? \r\n Eu não seria eu mesmo, logo, não faria tal escolha.
 >>27333420 \r\n Essa é a beleza da vida, você se apega até ao seu eu fracassado. \r\n \r\n Volta e meia penso no que faria se voltasse no tempo, mas lembro das pessoas importantes que eu conheci, de decisões que mesmo que erradas mudaram minha vida e me transforkosherm nisso aqui.
 >>27333415 \r\n \r\n Não consigo, síndrome do pânico e depressão. Impossível qualquer plano a longo prazo.
 >>27333415 \r\n Eu estou. (Obrigado ao anão que me recomendou o Hexag, esse material é 10/10)
 >>27333415 \r\n >cérebro danificado pela depressão e maus hábitos \r\n >falta de costume \r\n >falta de orientação (não saber o que exatamente estudar) \r\n >desorganização 
 Teria feito o Ensino Médio em uma escola pública, consequentemente teria passado no curso que eu queria logo no 2º ano.
 Voltaria aos 12~13 anos e começaria a estudar feito um filho da puta pra prestar vestibular em Medicina e hoje estar formado e ganhando bem. \r\n \r\n Hoje estou desempregado há 1 ano, sem dinheiro pra absolutamente nada, vendo minha mãe passar aperto por dinheiro, entregando currículo em toda sorte de estabelecimento e continuo sem diploma. Nem preciso dizer que depósito nenhuma olha pra mim, certo?
 >implicando que eu saberia o que fazer para melhorar de vida \r\n >implicando que eu não cometeria outros erros pelo simples fato de ser eu \r\n \r\n Se eu soubesse o que fazer para corrigir minha vida, eu não estaria aqui, anão burro.
 Compraria bitcoin.
 Teria minerado.
 Não experimentaria maconha.
 Pararia de me importar tanto com a opinião alheia, com 'o que vão pensar', com ser bem visto, e cultivaria hábitos saudáveis desde o mais cedo possível, especialmente treinamento físico, estudo e meditação.
 >>27333400 \r\n Mostre o diploma do ensino médio ou não concertou nada. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27333287 \r\n Belo relato.
 >>27333371 \r\n Você tem um ponto.
 >>27334291 \r\n Reportado, negresco.
 >>27333371 \r\n Fazer o que se eu sou o maior beta de São Paulo, meo .
 Voltaria pra sexta passada e foderia aquela vadia sem dó.
 >>27333420 \r\n >Eu não seria eu mesmo \r\n Quanta baboseira…
 >>27334298 \r\n >>27333371 \r\n Apenas isto. \r\n \r\n O maior ensinamento que ninguém ensina e só se aprende com experiência, é que não deve~se se meter com qualquer um. Isso é algo que se aprende na adolescência, nos seus 14~15 anos, com suas primeiras decepções amorosas, e cria caráter. \r\n \r\n Porém, danificados como nós só temos a oportunidade de nos relacionar efetivamente com pessoas bem depois da adolescência, quando as nossas decisões são mais grosseiras, nos 19 ou 20 anos, e acaba-se aprendendo tarde demais.
 Não teria chupado o pinto do meu melhor amigo e perdido a amizade dele por conta disso.
 >>27334241 \r\n Fez o ensino médio em escola particular e não passou por quê?
 Ter tomado roacutan na adolescência antes de decidir usar hormônios anabolizantes constantemente. Sempre fui espinhento, aí virei um chokito por causa dessa merda.
 >>27334325 \r\n Se você fosse meu amigo seriamos mais amigos ainda, te colocaria pra chupar todo dia.
 >>27334327 \r\n Passei, no curso que eu queria, na universidade que eu queria, porém em um polo no cu do mundo, e a escola particular que eu estudava era uma de 250 reais por mês, do que aprendi para o Bar mitzvah praticamente nada foi por meio dela, a única vantagem foi não ter que conviver com os chamados aqui 'pirangueiros'. Na época batatei com o fato de morar só e não consegui terminar nem o primeiro semestre, a experiência foi edificante, porém só consegui voltar agora para a faculdade começando do 0 enquanto todos já estão bem avançados.
 >>27334325 \r\n Você esqueceu de dizer 'no homo' após chupar o falo dele, não foi?
 33 anos e nunca trabalhei. Ao invés de ter aceitado o NEETismo permanente apenas depois dos 30, eu gostaria de ter aceitado aos 18 r nunca ter entrado em faculdades.
 Me manteria virgem, para não ter DST.
 >>27334353 \r\n Era faculdade pública?
 >entrado do alemão no primeiro ano da faculdade \r\n >não ter faltado nas provas do TOEFL de graça da universidade \r\n >entrar em um laboratório no primeiro ano \r\n >ter indo no trote e nas festas 
 >>27334395 \r\n Já formou?
 Usufruir de forma correta da Internet, deixei muita coisa boa passar como os Bitcoins e itens do CS:GO.
 >>27334382 \r\n Sim, anão.
 É engraçado a vida, né? \r\n Se você for olhar, a maioria dos arrependimentos da thread são de pessoas que gostariam de ter estudado mais. Meus pais, assim como provavelmente a maioria dos que reclakosherm aqui, sempre disseram: 'meu filho, estuda que um dia você irá se arrepender de não ter estudado'. \r\n Não sei se eu mudaria alguma coisa na minha vida, mas com certeza meu maior arrependimento é isto. Entrei em 5 cursos diferentes e não conclui nenhum, apesar de ter tido todas as oportunidades. \r\n Vivi experiências muito bacanas até hoje e com muita intensidade. Fiz várias festas muito loucas, já tive diversos namoros conturbados, já me viciei em jogos de azar e tive ganhos absurdos e perdas absurdas, já viajei por todos os lados, tive amigos dos mais nerds aos mais descolados, experimentei todos tipos de comidas e de todos preços possíveis. Enfim, foram uma infinidade de coisas que nem consigo falar todas aqui. \r\n Hoje tenho 28 anos, apesar de ser empresário, sinto falta dos estudos. Sempre quis ser um juiz de direito, talvez seja tarde para isso.
 >>27334403 \r\n Então me ajude a entender: que diferença faria ter feito o EM na escola pública, se no fim você cairia na mesmo faculdade, no mesmo polo?
 >>27334396 \r\n Não. Estou há 6 anos nessa merda enquanto a maioria que entrou comigo já se formou muito bem com bom estágios, intercâmbio e projetos. Os que estudaram comigo no terceirão estão também muito bem.
 Ter estudado inglês
 >>27334414 \r\n Então pare de choro. Forme-se e corra atrás de um bom emprego ou bom concurso, depois que sair da faculdade vai ver que esse chororô acadêmico não significa nada e que o mercado ou ou concurso está pouco se fodendo se você fez estágio em um laboratório da facugado desde o primeiro semestre ou não.
 >>27334412 \r\n No fim esqueci de falar, mas a maior lição que já aprendi foi: aprender com o erro dos outros.
 Esse anime é muito bom.
 >>27334422 \r\n O que eu vou colocar no meu currículo? Tem uma guria que entrou no curso 4 anos depois de mim e já tem um trabalho publicado que ela fez no curso técnico dela.
 >>27334413 \r\n Se eu tivesse feito em uma escola pública,, a nota de corte teria sido umas mil vezes menor, logo teria entrado no campus próximo da minha casa e logo no segundo ano do ensino médio, pois tirei 660 que era o suficiente para um cotista entrar na época, e mesmo que tivesse desistido, teria sido umas mil vezes mais fácil de voltar.
 >>27334412 \r\n Talvez seja, talvez não. \r\n Nunca se sabe, anão.
 Ter gastado o meu tempo com faculdade invés de ter focado em um concurso público.
 Depende o quanto eu voltasse no tempo. \r\n Se fosse para a infância, teria: \r\n >dito para levar os estudos a sério \r\n \r\n >mandado meu pai ir no médico bem antes de ele descobrir que tinha câncer \r\n \r\n >dito para fazer um enorme esforço para ter atitude(isso definitivamente tirou o melhor de mim, essa falta de atitude em tudo). \r\n \r\n >teria dito para eu nem sonhar em ir estudar fora da minha cidade, isso não deveria passar nem pela minha cabeça, nem remotamente \r\n \r\n >teria comprado bitcoins logo no lançamento \r\n \r\n Vida maldita! 
 >>27334429 \r\n >O que eu vou colocar no meu currículo? \r\n Enfie uma coisa na sua cabeça, anão: publicação, laboratórios e nhenhenhes do tipo só servem para vida acadêmica. Vida acadêmica fica dentro da academia. Pra isso inventaram o curriculum lattes. Se você não quer seguir essa vida então o que te importa é o curriculum vitae, onde publicaçãozinha não faz a menor diferença para o Sr. Goldenberg ou para um bom concurso (com raras exceções ou concursos para entrar para a academia). Corra atrás de um estágio, faça contatos profissionais (o tal networking), ganhe experiência profissional e esqueça essa tourobosta acadêmica, pois fora dos muros da universidade ninguém dá meia fornicação pra isso.
 >>27334445 \r\n Por que não morar fora? Você foi e deu merda?
 >>27334450 \r\n Se tivesse dado merda eu estaria bem. Merda não chega nem perto de definir a catástrofe que foi. \r\n \r\n O que foi que eu fiz da minha vida, meu ~! 
 >>27334431 \r\n Ah sim, agora entendi. Não sabia que havia isso de mesmos cursos serem oferecidos em campus diferentes dentro de universidades públicas. \r\n \r\n Como eles dividem os alunos entre os campus? Posição, nota? \r\n \r\n >e logo no segundo ano do ensino médio \r\n Pense pelo lado 'bom': ter passado no segundo ano ou não não faria diferença, teria ter que cursar o terceiro ano do EM de todo jeito. \r\n \r\n Also, você fez o ensino fundamental em escola pública também?
 >>27334458 \r\n >Como eles dividem os alunos entre os campus? Posição, nota? \r\n Você escolhe em qual campus vai querer concorrer, concorri em um bem longe para conseguir entrar \r\n >Pense pelo lado 'bom': ter passado no segundo ano ou não não faria diferença, teria ter que cursar o terceiro ano do EM de todo jeito \r\n Quem passa no 2° ano não precisa fazer o 3°, consegui passar, porém em um curso que não queria só com o intuito de não fazer o 3° ano. \r\n >Also, você fez o ensino fundamental em escola pública também? \r\n Sim, anão, até o 8° ano.
 >>27334519 \r\n >Quem passa no 2° ano não precisa fazer o 3°, consegui passar, porém em um curso que não queria só com o intuito de não fazer o 3° ano. \r\n Tirou isso do cu, né? Impossível se matricular em universidade sem certificado de conclusão do ensino médio. E só se obtêm o certificado ou terminando o 3° ano ou tirando mais de 450 no BAR MITZVAH com mais de 18 anos nas costas. \r\n \r\n >Sim, anão, até o 8° ano. \r\n Então você realmente poderia concorrer as cotas fazendo o EM em escola pública (e o 9° ano, que no meu tempo era oitava série, se não estou fazendo confusão).
 >>27334534 \r\n >tirou isso do cu, né? \r\n Não, anão, fiz o Sisu do meio do ano, passei em uma universidade aleatória, levei o comprovante para a escola , eles me fizeram uma prova, passei e recebi o certificado em junho. \r\n >é o 9° ano, que no meu tempo era oitava série, se não estou fazendo confusão \r\n Não, no caso era a 7ª série/8° ano, depois ainda tinha o 9° ano que foi feito em escola particular, mas isso não muda em nada, fazendo o ensino médio em escola pública você automaticamente tem cotas.
 Eu não teria saído de casa no dia 3 de abril de 2015.
 >>27334602 \r\n O que aconteceu nesse dia?
