 Ficaram forçando tanta degeneração que o queijinho minas está ficando de saco cheio e revoltado kek. \r\n https://archive.fo/gOLG8 \r\n https://archive.fo/sKphB \r\n Millennials less comfortable with LGBTQ people: study \r\n \r\n GLAAD President and CEO Sarah Kate Ellis joins Morning Joe to discuss how comfortable Americans are with LGBTQ individuals and 'Stonewall Reader' editor Jason Baumann discusses his anthology of the gay rights movement. \r\n \r\n Young people are growing less tolerant of LGBTQ individuals, a jarring turn for a generation traditionally considered embracing and open, a survey released Monday shows. \r\n \r\n The number of Americans 18 to 34 who are comfortable interacting with LGBTQ people slipped from 53% in 2017 to 45% in 2018 – the only age group to show a decline, according to the annual Accelerating Acceptance report. And that is down from 63% in 2016. \r\n \r\n Driving the dilution of acceptance are young women whose overall comfort levels plunged from 64% in 2017 to 52% in 2018, says the survey conducted by The Harris Poll on behalf of LGBTQ advocacy group GLAAD. \r\n \r\n “We count on the narrative that young people are more progressive and tolerant,” John Gerzema, CEO of The Harris Poll, told USA TODAY. “These numbers are very alarming and signal a looming social crisis in discrimination.” \r\n \r\n Among the findings: \r\n \r\n • 36% of young people said they were uncomfortable learning a family member was LGBTQ, compared with 29% in 2017. \r\n \r\n • 34% were uncomfortable learning their doctor was LGBTQ vs. 27% a year earlier. \r\n \r\n • 39% were uncomfortable learning their child had a school lesson on LGBTQ history vs. 30% in 2017. \r\n \r\n Tolerance takes a hit: Americans less accepting of LGBT people in 2017 \r\n \r\n The negative shift for the young is surprising, said Sarah Kate Ellis, GLAAD president and CEO. When GLAAD delved into the numbers, the group found that the younger generation was coming in contact with more LBGTQ people, particularly individuals who are non-binary and don’t identify simply as lesbian or gay. \r\n \r\n “This newness they are experiencing could be leading to this erosion. It’s a newness that takes time for people to understand. Our job is to educate about non-conformity,” she said. \r\n \r\n 'Toxic culture' 50 years after Stonewall \r\n \r\n The survey results come during Pride 2019 and on the eve of the 50th anniversary of the Stonewall riots, which sparked the LGBTQ rights movement. \r\n \r\n They also land at a dark hour politically and culturally for the LGBTQ community amid a rise in inflammatory rhetoric and dozens of policy setbacks, such as a ban on transgender people in the military and religious exemption laws that can lead to discrimination, Ellis and Gerzema said. Both are a likely force behind the young's pushback on tolerance, they said. \r\n \r\n The young are bombarded by hate speech on social platforms from viral videos to “mean tweets,” Gerzema said. “Our toxic culture is enveloping young people. It instills fear, alienation, but also permissibility” that could sway “impressionable' young minds on what is acceptable. \r\n \r\n And there is a more menacing side, Ellis said. “We are seeing a stark increase in violence in the community.” GLAAD has documented more than 40 incidents of LGBTQ hate violence since Jan. 1. \r\n \r\n Two recent high-profile incidents: On June 16, a young gay couple were assaulted outside a popular strip of bars in Washington, D.C., in what police are investigating as a hate crime. A few weeks earlier, a Detroit man was charged in a triple homicide in which two gay men and one transgender woman were deliberately targeted, police say. \r\n \r\n The FBI released statistics in November showing a 17% increase in overall hate crimes in 2017. Of 7,175 reported crimes, more than 1,200 were based on sexual orientation or gender identity bias.
 Sujou pros animefags.
 >digitando marmelo na cara de pau \r\n O último prego no caixão do chan, adeus anões é tempo de deixar o câncer matar o /b/. Obrigado pela diversão esses anos todos irmãos e filhos da puta. \r\n Pela última vez K-ON É UMA MERDA (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Podem achar que estou memando, mas realmente estou colocando fé nessa juventude americana. Estou achando que vão ter que ser os próprios americanos das novas gerações para fazer acabar a ordem judaico-progressista do mundo implodindo politicamente o próprio país.
 >>27333919 \r\n Tenho que dizer que aqui também. \r\n Está todo mundo cansado dessas merdas mas não podem dizer em público. \r\n O caso da putinha da razer foi um exemplo recente.
 >>27333912 \r\n \r\n Até amanhã, anãozinho.
 >>27333923 \r\n Não estou falando em termos de descontentamento, mas em termos de rivotrill. Descontentamento os boomers de lá também tem, a diferença é que mais e mais jovens estão aderindo ao nacionalismo.
 \r\n >>27333931 \r\n E aqui não? Estamos ainda engatinhando é verdade, estamos no neoconservadorismo e libertarianismo enquanto no exterior já estão migrando pro nacional-socialismo como modelo econômico. \r\n Não digo que vai ter um Cleiton aqui fazendo um Tarrant tropical, mas como aqui também importa as degenerações, aqui também se importa o tradicionalismo. \r\n É só o congresso continuar a impedir o presidente de trabalhar e o STF continuar a legislar e soltar os amiguinhos. \r\n Se não der certo, o negócio é forçar separatismo do sudeste e sul e recriar uma identidade étnica-cultural que foi adormecida pelo Vargas.
 >>27333944 \r\n Separatismo não rolaria por uma série de motivos. E o problema é que simplesmente não temos nenhum canal (não me refiro a canal do youtube, mas canal de mídia em geral) que divulgue nacional-socialismo por aqui. Então a juventude vai estar presa entre neocon e cobrinhismo ainda por um bom tempo. Os americanos têm esses canais há anos, e só há uns dois ou três anos que eles começaram a realmente se massificar.
 >>27333955 \r\n Basta alguém criar. \r\n Tinha o alerta nacionalista e o me ne frego Podcast Mas são minúsculos. \r\n Se eu tivesse tempo eu criaria um, o problema é que sou um leigo não muito inteligente. \r\n Eu consigo ver que o mundo é uma merda, mas não consigo explicar usando a base filosófica que muitos anões (especialmente no finado 27 ) possuem.
 O dia da corda tarda mas chega. \r\n \r\n Eu FECHO com a geração Zyklon! 
 >>27333964 \r\n Alerta Nacionalista e Me ne Frego são horríveis, anão. Horríveis. E não estou falando por conta de ideologia, não mesmo. Estou falando porque são canais com a receita exata para não crescerem nunca. Eu ultimamente pensei em fazer um que seria anônimo e chamativo, mas é muito trabalhoso fazer tudo por conta própria e eu ainda tenho as coisas da minha faculgado. Eu pensei em talvez entrar em contato com um ou dois canais fascistas para pedir colaboração, mas não sei se o formato que eu planejo seria do gosto deles.
 >>27333974 \r\n Also, acabei de pesquisar e derrubaram o Alerta Nacionalista. Judeus filhos da puta.
 >>27333984 \r\n >>27333974 \r\n Eles estão no bitchute. \r\n Então a solução é algo feito o vertigopolitix? \r\n Ótimo canal que foi apagado mas 99% dos vídeos ainda existem. \r\n Ou então algo como a soph?
 >queijinho \r\n >zap 
 >>27333989 \r\n Não conheço essa última, mas vendo o formato do primeiro também não é o que pensei. Estou pensando em algo com uma temática Daily Stormer. Não jornal, claro, mas a temática deles. Quase uma pegada do Krypto Report, só que em vídeos curtos de 5, 10 minutos ao invés de um podcast longo. E sem muito jorgismo porque seria no jewtube. O 'mascote' ou símbolo seria o soldado do Jin Roh que virou símbolo do right wind death squads.
 >queijinho \r\n Perdi pra esse autismo.
 >>27334004 \r\n https://dailystormer.name/the-krypto-report-episode-lxx-the-downfall-of-boomer-prime/ \r\n Aqui um episódio do TKR para exemplificar. Se tiver alguma sugestão eu também adoraria ouvir.
 >>27333898 \r\n \r\n Que grande notícia! VAMOS ACABAR COM ESSE MODERNISMO LIXO!
 E não é à toa. Eles não querem ser respeitados, querem ser idolatrados. \r\n Eu sou bissexual, mas não faço da minha sexualidade o centro da minha vida, e não fico esfregando-a na cara das pessoas. Ficar 24/7 esfregando isso na cara dos zoomers só resultaria em rejeição mesmo. \r\n É incrível como os grifinoristas não têm noção alguma da realidade.
 >>27333955 \r\n >nacional-socialismo \r\n >nacionalismo \r\n >brasil \r\n >país de pardos escuros, nojentos e feios \r\n \r\n Jamais. Estou fora disso.
 >>27334057 \r\n Antes eles sendo educados e simulando o comportamento de um branco do que soltos te assaltando na rua.
 >>27334074 \r\n Claro, mas não é o Estado que fará isso. Nunca fez.
 >>27334083 \r\n Qual sua idade?
 Só tem bicha entrando no mercado de trabalho, vai tomar no cu.
 Bem feito para essas aberrações, não bastasse que as pessoas se dessem ao luxo de atura-los ainda não ficaram satisfeitos e forçaram a sua degeneração em campanhas publicitarias, redes sociais, novelas, jewtube, etc. \r\n \r\n O quejim minas dessa vez deu o troco ao judeu.
 https://g1.globo.com/ciencia-e-saude/noticia/2019/06/24/ministerio-da-saude-inclui-redesignacao-sexual-no-sexo-feminino-entre-os-procedimentos-do-sus.ghtml \r\n \r\n A dona Maria ficou cega depois de esperar quatro anos por uma cirurgia de catarata e o seu João morreu depois de esperar cinco por uma cirurgia no coração, mas a Lacrete vai ganhar tratamento hormonal, vaginoplastia e metoidioplastia de graça. \r\n \r\n Pelo lado bom, praticamente todas as pessoas que fazem mudança de DotA pra ganhar laiques na internet acabam se suicidando quando chegam na meia-idade.
 >>27334166 \r\n >doutor, eu sou uma depósito de porra presa em um corpo de homem, quero cortar meu pinto, colocar silicone e me entupir de hormônio \r\n >pode \r\n >doutor, eu me acho pouco masculino, quero tomar durateston pra ganhar músculos \r\n >não pode, faz mal pra saúde 
 >>27334166 \r\n https://dailycaller.com/2019/06/22/mom-protest-drag-queen-story-hour-sniper/ \r\n >drag queen vai dar aula para o seu filho \r\n >você resolve protestar \r\n >toma um fodendo tiro de sniper de um literal membro da SWAT \r\n >a democracia foi salva com sucesso 
 É o processo natural. A contra-reforma está a caminho.
 >>27334195 \r\n C-caralho, eu estava ouvindo essa musica agora a pouco, só que no canal do Ex Cathedra?
 >>27334198 \r\n >. \r\n Não foi uma pergunta, e sim um erro de digitação.
 >>27334198 \r\n Ex Cathedra é outro canal baseado.
 >>27334052 \r\n \r\n >eu sou bissexual \r\n \r\n Chegou a degenerada.
 >>27334198 \r\n \r\n Como me tornar um católico? Como crer em Deus?

 >>27333944 \r\n >enquanto no exterior já estão migrando pro nacional-socialismo como modelo econômico. \r\n \r\n Você não tem a menor idéia de como funcionava a economia nacional-socialista.
 >>27334198 \r\n >>27334195 \r\n Eu conhecia a versão de um ator italiano, Pepe Barra. É bonita.
 >>27334210 \r\n Sou homem, burro.
 >>27334233 \r\n Não foi. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=hEfyijDnZEo 
 >>27334211 \r\n Se seu problema é crer, acho que apenas algo drástico pode mudar isso, eu mesmo, abandonei a catequese uma vez por falta de fé, mas eu tive experiencias com o lado inexplicável, e comecei a acreditar a partir dai. \r\n Se quiser que eu relate, eu relato. \r\n A maioria dos católicos, evangélicos e religiosos geral nem se quer verdadeiramente creem em Deus, só estão na igreja por questões sociais.
 >>27334257 \r\n \r\n Relate, por favor.
 >>27334224 \r\n Não sou o quotado, mas você leu esse livro inteiro? O que te motivou a isso? Haja paciência.
 >>27334224 \r\n >Li Gottfried Feder \r\n >Você não entende \r\n Perdi. \r\n Até o fodendo Tucker carlson está metendo a real. \r\n https://m.youtube.com/watch?v=mgvpxE_WKxw \r\n Sim pode não ser figurativamente uma política econômica nacional-socialista, mas algo já está surgindo.
 >>27334279 \r\n Baseado Tucker, resolveu meter fundo no cu dos judeus de uns tempos pra cá.
 Eu diria que este é o processo natural das coisas. \r\n Todos tem um limite, absolutamente todos, principalmente o isentão médio, até aquele cara que fica 'aiin não me prejudicando, podem fazer o que quiserem', até esse cara acha o limite do tolerável dele cedo ou tarde. \r\n Os degenerados forçaram tanto, mas tanto a barra sobre a aceitação da 'diversidade', que começou a não passar mais na garganta da maioria das pessoas. Penso que se tivessem sido mais sucintos, talvez conseguiriam avançar mais, mas como foram logo 'tacando bala de canhão na formiga', está dando isso.
 >>27334267 \r\n >10 aos 12 anos \r\n >corredor tem um espelho no final \r\n >vivo vendo uma pessoa no espelho de terno e gravata \r\n >não consigo ver seu rosto \r\n >sempre fiquei com medo e relato para minha mãe \r\n >ela fala que é apenas a minha sombra \r\n >isso persiste \r\n >minha mãe tem uma imagem de cristo na cruz no corredor \r\n >imagem cai \r\n >apenas as mãos se quebram \r\n >vou no banheiro a noite \r\n >pessoa do espelho fala comigo algo que eu não consigo entender \r\n >voz grossa \r\n >fico congelado \r\n >ele me olha e sorri \r\n >falo para a minha mãe e meu pai \r\n >durmo no quarto deles com o cu na mão \r\n >no dia seguinte chamam a minha vô espirita \r\n >ela joga uma água no espelho \r\n >nunca mais \r\n \r\n Essa minha vô já encorporou o espíritos na minha frente, ela tomava chimarrão em um chifre de boi e simplesmente virava outra pessoa, só voltava ao normal se alguém jogasse essa água especial nela. \r\n Ela me disse para voltar a crer em Deus mesmo eu nunca tendo dito que eu tinha virado ateu de fedora.
 >>27334316 \r\n \r\n Eu sou completamente cético, nunca acreditei em Deus, mas algo me diz que o único caminho é a igreja católica e eu não consigo entender o que está acontecendo comigo.
 >>27333923 \r\n Tinha um monte de macacos a defendendo no cancro e nas outras outras redes sociais. Só existe reação na internet; na realidade, o discurso politicamente correto domina a tudo e todos.
 >>27334180 \r\n >doutor, eu estou confuso, acho que por dentro eu sou uma muIher. Acho que quero me entupir de hormônios, colocar silicone, arrancar o meu pinto e passar os próximos três anos da minha vida tendo que passar doze horas por dia com um dilatador enfiado nessa ferida que chamam de neo-vagina porque senão ela fecha \r\n >tudo bem, essa é a lista de exames e essas são as receitas para os medicamentos. O tratamento começa a partir de agora \r\n \r\n >doutor, eu estou confuso, acho que por dentro eu sou uma muIher. Acho que preciso de um psicólogo pra me ajudar a descobrir se é isso mesmo ou é só uma fase, uma perturbação \r\n >cura gay é proibida nesse país. Pegue essa lista de exames e essas são as receitas para os medicamentos. O tratamento começa a partir de agora 
 >>27334335 \r\n Então siga seus instintos, você não tem nada a perder e pode parar se ver que não é o que você queria.
 >>27334340 \r\n \r\n Eu prefiro ser preso e processado a ter que aceitar essas aberrações.
 >>27334340 \r\n Pode ter certeza que nesse caso pelo menos uns 90% dos homens do país não ficariam do lado dela. Apesar de o brasileiro ser escravoceta, não chega a ser soyboy. Pra defender ela depois disso só alguém entupido de soja, e esses são minoria.
 >>27334349 \r\n \r\n Obrigado, anão. Já comecei a ler o catecismo ontem pela tarde e vou continuar a ler hoje.
 >>27334346 \r\n Isso está errado. É bem difícil conseguir os hormônios, porque o terapista tem que ter certeza que você é doente mental mesmo para poder te prescrever os remedinhos.
 >>27333912 \r\n Vá embora logo, macaco. Mas calado. Ninguém dá a fornicação pra você.
 Grande bosta, sociedade é cíclica. Qual a novidade? Putaria do barroco para puritanismo vitoriano para putaria pós anos 60 para uma nova forma de moralismo no século 21.
 O que diabos é esse B ao cubo?
 Eu acho que isso não é la totalmente verdadeiro, que a realidade é na verdade o oposto mesmo, que as pessoas estejam mais tolerantes, o que eu acho é que, ao mesmo tempo em que isso acontece, as pessoas estão com mais liberdade para serem politicamente incorretas e falarem o que querem, o que deixou essa pesquisa mais honesta.
 >>27334543 \r\n Bosta, é claro. O que mais viria de gente assim?
 >>27334579 \r\n Como se alguém fosse ter medo e não responder sinceramente a uma mísera pesquisazinha. Não faz sentido nenhum, ninguém tem nada para provar para quem um sujeito estranho que está te fazendo perguntas.
 >>27334604 \r\n >para um sujeito estranho \r\n Fixado.
 >>27334286 \r\n Se eu fosse um baitola não-lacrante, eu estaria realmente preocupado. O ativismo está fazendo gente perfeitamente normal odiar veado com força.
 >>27334612 \r\n Assim como o feminismo. Essas duas pautas dos progressistas são a própria ruína deles.
 Tudo isso é culpa do T e Q com suas loucuras de gênero, o 'movimento LGB' tava suave conquistando seu espaço até essas pessoas ganharem lugar no palco. \r\n \r\n É aquele ditado 'a gente oferece a mão e a pessoa quer o braço inteiro'.
 >>27334247 \r\n >sou bissexual \r\n >sou homem 
 >>27334654 \r\n Todo viado tem que morrer.
 >>27334604 \r\n Acreditar que todas as pessoas respondem pesquisas de forma honesta é inocência. \r\n As pesquisas mais recentes sobre com qual idade as pessoas perdem a virgindade, mostrou que a maioria perde com 18, e os mais precoces com 17, kek.
 >>27334651 \r\n >Feminismo \r\n >ruína \r\n Puro COPE. O quejim minas só não gosta do feminismo de milésima onda. Todos os outros feminismos são bem-vindos. Ao menos que depósitos de porra percam o direito do voto nada vai mudar.
 >>27334667 \r\n Acreditar que a maioria das pessoas mente por 'vergonha' (principalmente se tratando desse tema que nem é nada radical) do estranho que ela nunca mais vai ver na vida dela e que está perguntando é wishful thinking.
 >>27334673 \r\n Eu estou falando do atual mesmo, o do passado já foi consolidado, não militam mais por ele.
 >>27334662 \r\n Mate eles, anão.
 >>27334684 \r\n Muito Zoomer que respondeu essa pesquisa só não foi sincero por 'pressão dos pares', mesmo que ninguém saiba. \r\n \r\n O controle mental que o progressismo exerce é desse naipe. Se parece absurdo é porquê é absurdo mesmo.
 >>27334654 \r\n >esse gif \r\n \r\n Que vontade de dar um socão nesse viado.
 >>27334695 \r\n Não estou falando dessa, estou falando da do OP. Tem que se esforçar bastante para imaginar alguém mentindo sobre uma das perguntas porque 'não tem liberdade' para dizer que se sentiu desconfortável em saber de um gay na família, e sabendo que não vai ter retaliação nenhuma por dizer isso. Isso sem falar que a diferença é de um ano apenas.
 >>27334654 \r\n Fazer o que, seu grupinho não se contentou em dar o cu e quis se vestir de depósito de porra e cortar o pau. Agora os que não aderiram à moda pagam também, hue.
 >>27334052 \r\n Não tem problema você fazer a sua sexualidade o centro da sua vida, seria problema seu. O ruim é você fazer fazer a sua sexualidade o centro da nossa vida. Não estou falando do chan, to falando do IRL.
 >>27334180 \r\n Façam um quadrinho disso. Quero espalhar por aí.
 Li a notícia ontem e achei engraçado que a solução deles para isso é colocar mais viados nos joguinhos. Porque o cara que está cansado de ver viadagem em todo lugar vai apoiar os viadões depois de jogar com uma bichona no Fortnite.
 >>27334052 \r\n Nunca tiveram noção da realidade.
 >>27334654 \r\n \r\n Os 'LGB' não tem nenhuma moral pra falar mal de nenhum outro grupo. Vocês também já foram aberrações na visão da sociedade, querer afirmar que outros gêneros são 'loucuras' é ridículo. Se for assim vocês também podem ser considerados 'loucos'. A porteira tá aberta, amigão, e foi vocês que abriram.
