 Marombeiros do /b/, o quanto consigo evoluir apenas com pesos livres? \r\n Quero trocar a academia por um kit de 40 kg de anilhas e barras. \r\n Terei disponível apenas dois halteres de até 20 kg cada e uma barra de supino de 40 kg. \r\n Consigo um shape bacana sem equipamentos e sem um power rack?
 Existem boards com fios inteiros sobre o assunto, filho da puta preguiçoso. Se você não se dá nem ao trabalho de pesquisar com afinco, que dirá seguir um programa sério de treinamento.
 SIm, perfeitamente. \r\n \r\n Busque cal e cimento sobre falha excêntrica e concêntrica. \r\n \r\n Os pesos que você possui, se bem utilizados podem ser muito bem aproveitados. \r\n \r\n Obivamente, não esqueça da sua alimentação, aproveite o dinheiro que não irá gastar com a mensalidade da academia.
 Até um tempo atrás, a forçação unânime dos /fit/fags era de que a calistenia, usando apenas o peso do próprio corpo era o método ideal para atingir o corpo perfeito. \r\n Não entendo absolutamente nada do ramo, só estou especulando.
