 Ultimamente tenho acessos de fúria por coisas mínimas e insignificantes. Certa vez, estava comendo pizza e a massa estava meio dura e difícil de cortar. Isso me enfureceu de um modo que pressionei o garfo contra a fatia a ponto de entortá-lo e comecei a golpear a fatia com a faca, destroçando todo o pedaço. Quando olho para a frente, ofegante, minha mãe estava me olhando com um olhar assustado. \r\n \r\n Casos como esse tem acontecido com cada vez mais frequência. No trabalho, em casa. Sinto uma fúria imensa, um desejo destrutivo. Boa parte das vezes eu sequer sei o porquê estou irado e isso me deixa ainda mais irado. Não deve ser stress, tenho apenas 26 anos e meu trabalho, apesar de chato, é relativamente tranquilo. Será que estou desenvolvendo surtos de psicose? Devo procurar ajuda médica? Tenho medo de agir por impulso e acabar cometendo uma besteira…
 Vá na porra do psicólogo em vez de perguntar no /b/, sua bicha.
