 É anões, parei com essas jorgices de churrasco no banheiro. \r\n Estava contando para a minha prima que tenho esses pensamentos, e logo depois minha mãe, sem saber, veio desesperada no meu quarto, chorando, passando mal, teve falta de ar e disse que teve um pressentimento ruim. Minha prima não tem nem o número dela e não falou nada. \r\n \r\n Minha mãe disse que foi estender roupa no varal esses dias e me viu pendurado lá, perto do meu aniversário isso e eu estava pensando mesmo em me enforcar. \r\n Minha mãe ficou desesperada! Sinceramente, esses pensamento de morte, churrasco no banheiro, etc, são coisa do capeta. \r\n \r\n Vou na igreja, no psiquiatra, mas não vou deixar minha mãe sofrendo! \r\n Anões, se você também pensa em churrasco no banheiro, pare! Parem com essas coisas. \r\n \r\n Eu não vou me matar, a minha alma é imortal. \r\n \r\n Pensei em me matar, matar o meu pai, matar as pessoas da faculdade. Esses pensamentos não são meus, é o coisa ruim querendo destruir a nossa vida. Não irei dar a vitória para ele.
 Faça como eu, anão, só vou esperar minha mãe morrer para pendurar o saco na parede.
 >>27335358 \r\n Não, deve ser o capiroto me influenciando. Vade retro satana, non quan sademi que vana \r\n \r\n Vou esperar a morte chegar naturalmente mesmo, um dia chega minha hora.
 LOL não se mata.
 Perdi. \r\n Deus não existe, macaco. \r\n Se mate logo.
 >>27335376 \r\n Perdi.
 >Minha mãe disse que foi estender roupa no varal esses dias e me viu pendurado lá \r\n O que será que ela se perguntou? \r\n \r\n 'O que é aquilo pendurado alí?'
 Perdi.
