 >após uma certa idade, um homem que nunca beijou e fornicou pode ser uma coisa ruim \r\n \r\n Ele estava certo?
 O 'pode ser' automaticamente valida a hipótese dele. Qualquer um 'pode ser' qualquer coisa.
 Com qual idade começa ficar estranho ser BV e virgem? Tenho 27 e sou.
 Não tem nada errado ser virgem.
 >>27330709 \r\n Não tem nada de errado, mas causa problemas psicológicos a longo prazo.
 Se você se importa com o que as outras pessoas falam de você, sim. Eu particularmente prefiro morrer virgem do que beijar na boca de uma depósito que já chupou um carrossel de picas e já teve seu útero violado.
 É só deixar elas chegarem em você, funciona comigo.
 Eu me pergunto. Estou realizando o teste em mim mesmo, mas mesmo observando-me de perto é difícil dizer o que possivelmente é efeito de nunca ter tocado numa depósito de porra. \r\n \r\n t. aprendiz de mago lvl 23
 >>27330741 \r\n Mas pode vira um filósofo como o da pica. \r\n Agora falando serio hoje faço tratamento de ansiedade. \r\n A dica é se for virgem não desperdice boa parte do seu tempo com porn, pode fornicar a mente.
