 Essa noticia é um tanto antiga, não sei se os anões chegaram a discuti-la aqui. De toda forma, essa noticia e suas implicações me deixaram perplexo e não me contive em vir discuti-la com os anões. \r\n \r\n As picas dizem por si mesmas, não preciso resumir mais o acontecimento para vocês; o ponto de discussão mesmo é: por que essa necessidade do mundo moderno em querer desconstruir tudo que foi erguido em séculos de civilização? \r\n \r\n Ora, uma mãe quer dizer uma MÃE de um ser humano, o dia das mães provavelmente foi criado por algum judeu para descolar uma grana preta em cima do quejim minas, mas o foco de comemoração da data são as MÃES DE SEREM HUMANOS! \r\n \r\n O que tem na cabeça dessa menina grifinorista Larissa Cunegundes para insistir numa ideia maluca de 'mãe de planta', 'mãe de cachorro', 'mãe de bola'? Caralho, esse pensamente desconstrutivista é retardado demais até para grifinoristas. \r\n \r\n O quejim minas se revoltou com o a absurdo e pior, no instagado dela ela se desculpou da seguinte forma - separei alguns trechos interessantes que revelam o padrão de pensamente dessa gente: \r\n \r\n >A ideia era desconstruir padrões impostos sobre a maternidade, desmistificando, inclusive, a idealização da maternidade como sendo algo fundamental para a plenitude da depósito de porra. \r\n \r\n Ai está a necessidade de desconstrução do que há, em prol claro, de uma 'causa social'. Como se o dia das mães fossem um convite a toda depósito de porra virar mãe, consigo até imaginar as vadias mirins pensando quando chega o dia das mães eita! Hoje é dia das mães, quero ser mãe! Ser mãe é fornicação demais! . \r\n \r\n >De antemão, SINTO MUITO por inconscientemente ofender as mães que lutam diariamente num mundo machista, num contexto político que tenta, através, inclusive, de uma reforma da previdência horrenda, prejudicar as depósitos de porra mais que tudo. \r\n \r\n O mundo machista e até a reforma da previdência, claro, tem que aparecer e serem vilanizados. \r\n \r\n >Vim de um lar em que minha mãe, depósito de porra frida, me criou sozinha e tenho vários outros exemplos de que a romantização da maternidade é um desserviço à luta feminista e as batalhas diárias enfrentadas por uma mãe. \r\n \r\n Claro que tinha que ter uma mãe solteira e frida para o discurso ficar lacradx . O engraçado é que se o dia é das MÃES, obviamente tem de haver uma romantização da maternidade, ou essa idiota acha que as empresas vão fazer um comercial com uma mãe reclamando do quanto é difícil ser mãe ou invés de um lindo video com uma mãe e seus filhos em família todos felizes? \r\n \r\n >Por isso reforço: meu lugar de fala é de uma depósito de porra FRIDA, QUE NÃO QUER TER FILHOS. Essa também é pauta de maternidade SIM, quando exijo respeito pela minha escolha. \r\n \r\n Era só o que faltava agora, a maternidade não importa somente a quem quer ter filhos, importa também a quem não tem e não quer ter, e pior, importa também a quem é 'mãe de planta', 'mãe de cachorro', 'mãe de bola'. Se existe mesmo esse lugar de fala , as depósitos de porra com filhos no seu lugar de fala de mães deveriam ter seu lugar de fala respeitado no seu 'dia'. \r\n \r\n É muito vontade de lacrar para ser retardada desse jeito. O mundo vai ser destruído por essa gente.
 Toda vagabunda quer ser mãe, é algo que elas não podem lutar contra, há um momento da vida em que gerar uma criança passa ser o ápice da vida da depósito de porra. \r\n O problema é que os movimentos progressistas criaram uma imagem ruim da maternidade, a relacionando como parte do 'patriarcado malvado da sociedade'. Só que contra a biologia não tem conversa, elas PRECISAM ser mais, mas para pagarem de progressistas, não podem, e já que não podem, precisam substituir essa necessidade com outra coisa, e nisso surge as 'mães de pet', 'mães de plantas' ou de qualquer outra merda. \r\n Conversei com uma vagabunda recentemente e vi algo interessante relativo a isso. É uma gorda de 30 anos que fazia tratamento para engravidar, pois ela queria um filho, tanto que adotou uma criança, mas ela quer ser mãe, quer gerar uma criança. \r\n Elas PRECISAM ser mães, então para emular essa sensação, vale qualquer coisas.
 Eu tenho uma dificuldade enorme de levar um post a sério quando utilizando cancro/leddit spacing nele.
 Mãe é mãe.
 Meua migo, grifinoristas tem problemas mentais e seríssimos desvios de conduta. Isso aí que você está vendo não é causa e sim consequência. \r\n \r\n Não é como se eles realmente quisessem 'quebrar padrões', na verdade isso é apenas a forma que eles encontraram pra lidar com a cabeça de merda cheia de dissonâncias cognitivas que possuem. \r\n \r\n A diferença entre um fodido de grifinória e um fodido de sonserina é que o primeiro acha que a culpa de tudo é do mundo, e o segundo que a culpa de tudo é toda dele. Ambos estão errados, mas a sociedade comprou o discurso dos primeiros e deu no que deu. \r\n \r\n Also, quando falo de culpa digo dos problemas da própria vida, não da sociedade em geral.
 Conserte a formatação dessa porra, filho da puta.
 >>27334348 \r\n >>27334358 \r\n Eu também não gosto de escrever assim, mas se eu fizesse com a formatação normal os anões brainlets reclamariam que o texto está 'denso' e não leriam.
 Post-modernism. \r\n Busque cal e cimento.
 >esse pedido de desculpas \r\n Caralho, nunca vi uma resposta tão dissimulada antes. Basicamente só tirou o dela da reta o tempo todo.
 >>27334355 \r\n Por que você e o OP usam esse espaçamento retardado?
 Quem vai ler essa porra, bicho?
 >>27334642 \r\n E a desculpa sempre vem com um ain só estava defendendo a depósito de porra frida lésbica que não quer ter filhos e sente oprimida pela sociedade maternal 
 >>27334685 \r\n Calma, brainlet, eu sei que você não gosta de letras, números, leitura… da próxima vez eu coloco umas figurinhas.
 >>27334709 \r\n >perder tempo lendo um bocado de merda que um autista escreveu num site de travecos 
 >>27334769 \r\n >não leu \r\n >já sabe que é um bocado de merda \r\n Brainlet é fornicação.
