 Anões, eu preciso de uma ajuda. \r\n \r\n Eu estou em uma maré de azar contundente, tudo está dando errado desde o começo do ano, meu carro quebrou a correia dentada e estragou o motor, as vigas de madeira do meu telhado quebraram e ocasionou goteiras em vários cômodos da minha casa estragando diversos móveis, meu depósito me deixou, perdi meu emprego e não consigo arrumar mais nada na minha área e nem em outra, as contas estão atrasando cada vez mais e não tenho capital para reaver minhas dividas, estou usando o crédito adoidado e parcelando o cartão com o dinheiro do seguro desemprego, meu cachorro morreu atropelado, algumas coisas da minha casa sumiram, meu notebook queimou essa semana e isso é apenas o que estou lembrando nesse momento de desespero. \r\n \r\n Eu estou tendo paranoias a ponto de ver pessoas dentro de casa, não fui uma má pessoa a ponto de merecer tudo isso, cheguei até a dar apoio para várias pessoas nos meus anos de vida, nunca fiz mal para ninguém, quase infartei a 10 minutos atrás pois vi algo de relance na minha janela enquanto limpava meu quintal, algo branco e assombroso, eu realmente mereço tudo isso? \r\n Estou recorrendo ao chan pois não sei mais o que fazer, não quero recorrer ao churrasco e estou prestes perder toda a sanidade que me resta. \r\n \r\n Isso é alguma macumba que fizeram para me prejudicar? É meu carma? São apenas coincidências? \r\n \r\n EU ESTOU DESESPERADO. 
 Eu acho que tu és uma pessoa muito ruim, anão, que pisaste em gente que precisava de ajuda. É o Karma.
 >macumba \r\n \r\n Sim, é macumba, então pra acabar com isso, você pega dois dente de olhos, coloca debaixo do travesseiro, taca sal na porta do seu quarto e coloca o saleiro no cu.
 Senti, anão. Você parece ser uma boa pessoa. Está passando por uma fase difícil da vida, mas vai superar. \r\n \r\n Volte a morar com seus pais (será temporário) e procure um psiquiatra.
 >meu carro quebrou a correia dentada e estragou o motor \r\n Trocou aos 50.000? Aposto que não. Faz revisão? Não.
 >>27330838 \r\n Obrigado pelas palavras, anão. \r\n Não tenho a quem recorrer, sou sozinho na vida.
 Fez algo /x/?
 >>27330893 \r\n Comprei com 60.000 e esqueci totalmente dela, o conserto ficou 4.800 e tive que pagar isso pois não posso ficar sem carro. \r\n Esqueci de citar que quebrou em outra cidade e meu seguro não cobria o guincho até a minha e estava em um sábado de feriado, arquei com os custos do guincho até minha cidade e na segunda-feira da outra semana alterei meu seguro, que por acaso não me ajudou muito pois tive que arcar novamente com o guincho até uma outra cidade para levar na avaliação da Citroën e ficou 8 mil por lá, arcando novamente com o guincho até minha cidade encontrei um bom local que me cobrou tal valor citado a cima.
 >>27330976 \r\n Caralho, rapaz. Deu mole. Qual Citroën?
 Acreditar em coisas sobrenaturais é a causa principal do seu problema. Essa merda simplesmente não existe, anão. Eu já cometi todo tipo de blasfêmia e chamei um pai de santo de charlatão e essas merdas nunca aconteceram comigo. \r\n Arrume um emprego, use o tempo que você gasta aqui para estudar e fazer de tudo para resolver os seus problemas ou você acabará na rua como algum esquizofrênico assombrado. É disso que você tem que ter medo, não de alguma sombra aleatória que você julga ser algo de outro mundo.
 >>27330999 \r\n A-anão, que sombra é essa que está do s-seu lado?
 >>27330999 \r\n >estes triplos invertidos 
 same
 >>27331025 \r\n É o sol orbitando o bushido.
 >sem dinheiro \r\n Venda o Carro e compre um mais barato ou uma moto. \r\n Alugue um carro e trabalhe como uber. \r\n Venda brigadeiro. \r\n Trabalhe como pedreiro. \r\n \r\n >cartão de crédito \r\n Não pague. Não faça empréstimo. \r\n \r\n >sem emprego \r\n Procure em sua cidade a casa de algum japonês que faz pastel e peça um emprego(você consegue tirar 100-150 reais por feira ou festa). \r\n \r\n >paranoia \r\n Você esta ficando maluco. Procure um psiquiatra.
 >>27330997 \r\n C3 Aircross Exclusive, infelizmente o modelo foi que deixou esse valor tão absurdo.
 >>27331087 \r\n >Venda o Carro e compre um mais barato ou uma moto. \r\n >Alugue um carro e trabalhe como uber. \r\n >Venda brigadeiro. \r\n >Trabalhe como pedreiro \r\n \r\n Fabricar blocos nem pensar, não?
 >>27331084 \r\n Como vocês sempre advinham que eu sou gordo? \r\n Uma vez um cara percebeu que eu estava ofegante enquanto eu falava com ele e deduziu isso, mas sem me ouvir e simplesmente impossível.
 >>27331122 \r\n 50,000000000% 
 Junho de 2019 tem sido o pior mês da minha vida. \r\n \r\n Minha mãe teve um AVC, me deixando como responsável pela casa, algo que eu não seu fazer. As contas estão se acumulando e eu estou perdendo o controle das finanças. Meu tio avô, um dos poucos parentes por parte de pai que eram gente boa, foi diagnosticado com câncer no fíquejim minas e morreu na mesma semana. Aí meu tio, irmão da minha mãe, quebra a perna escorregando na grama molhada, desenvolve um embolismo e morre. Minha mãe obviamente não pode saber do irmão morto, nem do meu tio avô que ela gostava muito. \r\n \r\n E agora eu tenho que lidar também com meus avós, que eram cuidados pela minha mãe e meu tio. Meu avô, um teimoso pão duro,não ofereceu um centavo pra ajudar a minha mãe, e filha que ainda está viva. Eu não aguento mais nada disso. Estou perdendo a razão.
 >>27331087 \r\n >cartão de crédito \r\n >Não pague. Não faça empréstimo \r\n >vá para o SPC \r\n >não arruma emprego porque está com CPF cagado 
 >>27331110 \r\n Se não envolver nenhum crime, está valendo.
 >>27331122 \r\n Dá pra notar que seus dedos são gordos pela forma que digita.
 >>27331098 \r\n >mão de obra: 1.300,00 \r\n Enrolaram o anão? A oficina que fica em frente ao meu estabelecimento está sempre trocando notas de 50 reais na minha loja, já que geralmente ganham 20 ou 30 por serviço.
 >>27331144 \r\n Você é burro ou se faz? \r\n Olha a situação do anão.
 >>27331098 \r\n >1,3k em mão de obra \r\n Caralho, cuzão.
 >>27331110 \r\n Anão, eu gastei 5 anos da minha vida estudando, não vou me submeter a subemprego. \r\n Estou tentando vender a minha casa para viver de aluguel ou comprar uma casa menor, mas está complicado pois o mercado está parado, está a venda desde 2017. Abaixei de 450.000 para 400.000 e mesmo assim nada. \r\n Já o carro é um pouco mais complicado, paguei 42.000 + entrada do meu antigo carro e estão me oferecendo 40.000 é algo que está fora do meu alcance aceitar.
 >>27331162 \r\n O motor é todo elétrico e alguns fusíveis entortaram, tiveram que desmontar grande parte do motor para arrumar isso.
 E eu que fiz a montagem de uns equipamentos num supermercado que causaram um incêndio hoje pela manhã.
 >>27331098 \r\n É, OP. Vendo a lista, os valores estão dentro do esperado. Sua 'sorte' é de que não furou algum pistão, empenou biela ou o virabrequim. Aí que você iria chorar sangue vivo. \r\n \r\n Enfim, toda merda tem um lado bom e essa parou por aí. Só fique atento a temperatura do motor, e faça um monitoramento diário do nível d'água, do óleo do motor, bem como a cor do óleo. Numa eventualidade da água estar sumindo, temperatura elevando ou óleo com cor de Capuccino indicam vazamento de água nas galerias do cabeçote para o bloco, e isto é desastroso. Falo isso já que o cabeçote passou por retífica, se o mecânico fizer merda você se lasca.
 >>27331164 \r\n Boa sorte na sua jornada. \r\n Quem está na merda procura qualquer coisa.
 >>27331138 \r\n O que está acontecendo conosco? \r\n Eu vi diversos anões reclamando de azar nesses últimos tempos e me identifiquei cada vez mais, é bizarro.
 >>27331150 \r\n >>27331162 \r\n Vocês não sabem o que é retirar o motor, ou somente o cabeçote de um Aircross, bem como outros Citroëns.
 >>27331215 \r\n Estou atento agora, obrigado pela sua atenção, anão. \r\n Sempre fui muito atencioso para tudo, foi o estresse com os acontecimentos que impediu eu de notar alguns problemas visíveis que o carro estava apresentando a algum tempo, tenho fé em deus que vou sair dessa.
 >>27331246 \r\n Sei como é. Desde o início do ano tive sucessivos problemas de saúde, parece que me fizeram um vodu. Agora que aparentemente as coisas estão começando a normalizar. \r\n \r\n Este ano está complicado. Veja você que nem inverno estamos tendo. Tá tudo maluco.
 >>27331199 \r\n Como é que é? Caralho.
 >>27331199 \r\n Perdi.
 >>27331304 \r\n Está parecendo com alguns filmes que eu assistia antigamente cuja os nomes não me recordo. \r\n A sociedade está em caos!
 >>27331199 \r\n >esses triplos duplos \r\n VAI TER QUE CONTAR AGORA. 
 >>27331311 \r\n Não foi o objetivo causar o sinistro. \r\n Estamos aguardando o laudo da perícia para saber o que de fato ocorreu, porém graças a Odin não feriu ninguém, apenas danos materiais. \r\n Mas é uma merda.
 >>27331391 \r\n Que coisa chata, rapaz. Mas, essas porras acontecem. Que é chato, é.
 >>27331199 \r\n Vai lá brincar com energia fotovoltaica.
 >>27331368 \r\n Não posso dar maiores detalhes no momento, anão. \r\n Daqui há algumas semanas, depois que a poeira baixar, venho relatar.
 >>27331408 \r\n Mentira, o anão fez para a glória de Satã.
 OP aqui, me esqueci de reportar que esse mês também minha conta de água veio 480 reais 45 m³ e em todos os outros meses veio de 35 a 50 reais 10m³ , minha vida esta um caos e as coisas estão piorando cada vez mais. \r\n Fui na Sabesp hoje pela manha ver o que tinha acontecido e ainda foi aplicada uma multa de 85 reais por bandeira vermelha no consumo.
