 De acordo?
 Você sabe que não, sulista de cor não branca.
 Separe São Paulo do resto.
 Superior.
 A gente finalmente se livrará do Bostil pra se tornar uma república? É que nem ir num puteiro pra tocar punheta.

 Grande Bahia? Vá pra o caralho, filho da puta, você acha que eu moraria em um lugar que tem o nome de Bahia?
 >essa bichona sulista misturando SP com o merdeste \r\n Also, SP deveria ficar com o Norte do Paraná e o Sul de Minas.
 >>27339976 \r\n Amigão, São Paulo é demograficamente a Bahia do Sul.
 >>27339959 \r\n O Nordeste está mais para a África. O Norte está mais para a Bolívia.
 >misturando o glorioso estado das minas do ouro com o nordeste \r\n Soque esse mapa esdrúxulo no seu cu.
 >>27339997 \r\n O Sul tem a qualidade de vida mais próxima da Bahia do que São Paulo.
 >misturando o sudeste com o merdeste \r\n Bem que vocês queriam, né, filhos da puta. O sudeste que sustenta vocês por causa da merda do pacto federativo seus Severinos de bosta. Gibeira devia fazer um muro no merdeste e soltar o cachaceiro lá o coroando rei do merdeste e ainda mandar todos os comunistas pra essa bosta, queria ver vocês votarem em comunista de novo, filhos da puta.
 >>27339959 \r\n >USA \r\n >Texas \r\n >Canadá \r\n Deve ser muito triste ter que ficar nessa punhetação pra tentar levantar a moral de certos lugares, mesmo morando nesse país merda, onde todo lugar é merda. O Bostil inteiro é um bostil, anão, pare de se iludir e saia desse país.
 >>27339953 \r\n SP ficou muito overpowered. Em um ano viraria um país de primeiro mundo.
 O OP é Baiano, Certeza.
 >São Paulo como grande Bahia \r\n Bem memado. Espero que os bala na cara tomem o sul e façam dele um narcoestado, invadindo a casa de todo mundo e perguntando por cupim.
 >>27340088 \r\n A Região Metropolitana de Porto Alegre já é um Narco-Estado, mas as gaúchas fingem viver no paraíso.
 >>27340088 \r\n Kek, sou nordestino e já comi uma jb de uma vila dominada pelos bala na cara, e nem deu nada. Não passam de cornos.
 Tema obrigatório do parênquima paliçádico.

