 >seja corrupto \r\n >ganhe férias no caribe \r\n >hotel 5 estrelas com diária de 4 mil \r\n >putas, drinks e cassino \r\n \r\n Justiça do DF autoriza senador em prisão domiciliar a passar férias no Caribe \r\n \r\n Acir Gurgacz responde por crimes contra sistema financeiro. Político vai ficar em resort de Aruba; diária custa, em média, R$ 4 mil. \r\n \r\n O senador Acir Gurgacz (PDT-RO), que cumpre pena em regime aberto e dá expediente no Congresso, recebeu autorização da Justiça do Distrito Federal para passar férias em um resort na ilha de Aruba, no Caribe. A viagem está prevista para ocorrer de 17 de julho a 3 de agosto. \r\n \r\n A medida, que também recebeu parecer favorável do Ministério Público do DF, tem o poder de suspender temporariamente a execução da pena aplicada ao político durante o período em que ele estiver fora do país. \r\n \r\n De acordo com as regras da Vara de Execuções Penais (VEP), o senador não pode consumir bebidas alcoólicas e está proibido de frequentar 'locais de prostituição, jogos, bares e similares'. O estabelecimento, no entanto, comercializa drinks e abriga um cassino. \r\n \r\n Perdi, ser politico nesse país é viver no modo 'nem arruma nada'. Taquem uma bomba nessa latrina. \r\n \r\n https://g1.globo.com/df/distrito-federal/noticia/2019/06/26/justica-do-df-autoriza-senador-em-prisao-domiciliar-a-passar-ferias-no-caribe.ghtml 
 Não se preocupe, anão, com toda certeza será tudo fiscalizado sonserininho pra que ele não tome nem um pileque. \r\n HUE.
 Belo e moral.
 Qual é o problema de tirar férias?
 Eu acho que isso só se resolve guilhotinando todos os políticos e os caras do STF também.
 Esse país é uma piada, essa merda é inacreditável, como pode. Se alguém me contasse, eu ia achar que a pessoa está fazendo piada com a minha cara.
 Lembrem-se: tudo será pago com o nosso dinheiro.

 https://g1.globo.com/politica/noticia/2019/06/26/ministro-do-stf-revoga-autorizacao-para-senador-acir-gurgacz-viajar-para-o-caribe.ghtml 
 >>27338833 \r\n Ah, bom.
 Infelizmente esse tipo de coisa é inevitável, anões, mas ainda bem que é apenas um caso em 1 milhão. Não podemos nos esquecer que o estado mais traz benefícios do que malefícios. Infelizmente, alguns homens sempre irão usá-lo para tirar ganhos próprios.
 Perdi, a situação é tão inacreditável que eu nem consigo ficar revoltado, apenas rir mesmo. Políticos são verdadeiros psicopatas. Cagam na cara da população.
 >não indo para o guarujá \r\n >2019 
 >>27338876 \r\n Se você for suicida o Guarujá é uma ótima forma de morrer de forma violenta nas mãos de um precto.

 E ainda tem otário que acredita no Estado.
 >>27338944 \r\n Anão, qual o melhor cartão pré-pago de bitcoins?
 >>27338984 \r\n Nunca usei, boa ideia pra colocar nos próximos textos. Vou dar uma pesquisada depois.
 >>27338997 \r\n Estou para receber uns pagamentos e vou começara a utilizar a opção de receber através de bitcoins já que a grande maioria das empresas de pagamentos estão me boicotando.
 >>27338827 \r\n >ISOPROPIL 
 O governo bostileiro é uma metástase.
