 Recomendem livros patrícios para um anão.
 >2019 \r\n >livros 

 Se você é NEET, vai jogar algo ou ver um filme.
 >>27330898 \r\n Brainlet.
 >>27330900 \r\n Massante pra caralho. Mete um Detetives Selvagens e corre pro abraço, OP.
 NCBI > qualquer livro.
 Harry Porra e a sarrada filosofal.
 Qual gênero?

 >>27330933 \r\n Eu gosto de coisas sobre ocultismo, religião, verdades antigas e etc. Estava lendo sobre raja yoga e O Caminho do Adepto nesse ultimo mês.


 Tem aqueles de Sócrates desmentindo os outros,tem um monte.
 Não perca seu tempo com porcarias feitas pra intelectuais, elas não valem a pena se você não for um pesquisador, os anões em sua grande maioria apenas leem para se acharem melhores que o quejim minas, mas não absorvem 1/10 do livro.
 Tigre Tigre. \r\n Aracelli meu amor. \r\n Caderno Rosa da Lori Lambi.


 >>27330944 \r\n O Caminho do Adepto é meio que o melhor livro existente sobre ocultismo ocidental sobretudo porque ensina a fazer as coisas. Infelizmente a parte teórica dele é bastante equivocada. \r\n \r\n Raja Yoga é bom também mas muito simplório. A premissa é que quando você aprender a mexer com o prana você vai por conta própria descobrir o resto. \r\n \r\n Enfim não saberia o que recomendar porque estes dois livros são realmente já bons. Ao contrário do que se diz eu não recomendaria nada do Crowley porque o pilantra é absurdamente obscurantista.
 >>27330900 \r\n Figurativamente um /mimimi/ do século XVIII.
 De nada. Podem fechar o parênquima paliçádico.
 >>27331035 \r\n Fale mais, iniciado.
 >>27331054 \r\n Sempre relevante.

 Se gostas de fantasia e lês em inglês, esses três são das melhores prosas que verás no gênero.

 >>27331118 \r\n Bônus, eu amo esse livro. Foi publicado no mesmo ano de O Senhor dos Anéis, e bebe das mesmas fontes na mitologia nórdica, mas dá um tratamento a elas, ao meu ver, muito mais interessante, menos infantil e mais moralmente ambíguo.
 >>27331118 \r\n >Gene Wolfe \r\n \r\n Se prepare para ter a mente estuprada.
 >>27331163 \r\n Tem em português?
 Alguém já leu esse? \r\n Eu li que é um dos maiores livro do gênero.
 >>27331439 \r\n Pelo que eu vi tem uma versão antiquíssima, deve ser difícil de encontrar. É uma pena, trata-se de um dos melhores romances de fantasia que eu já li, e é bem influente, autores como Michael Moorcock, Terry Pratchett e Neil Gaiman beberam muito dessa fonte. \r\n \r\n >>27331443 \r\n Pretendo ler, o que eu já li do Lord Dunsany eu gostei. Assim como muitos outros, cheguei até ele graças a sua influência sobre Lovecraft, os contos do 'Ciclo dos Sonhos' inspirado em Dunsany são até mais interessantes para mim do que os contos mais famosos dos mitos de Cthulhu.
