 Quais seriam seus argumentos?
 >>27335218 \r\n >spotniks \r\n \r\n Mas que merda.
 Aqui está meu argumento.
 >seu DNA tem um nome \r\n \r\n Mas…
 >mude minha opinião \r\n Opinião de retardado pra mim é merda. \r\n Ou aceita Deus ou queime no inferno, degenerado de bosta. Cristo me mandou pregar o evangelho, não ficar debatendo/convencendo fulano ou ciclano.
 >meu DNA não tem nome \r\n >então cê vai lá e estuda, que tem 
 Sou ateu, mas se eu visse esse tipo de coisa na rua, eu mesmo iria agredí-lo. O idiota está transformando o ateísmo numa espécie de religião.
 >essa voz de maritaca 
 Quase 1700 anos depois de Santo Agostinho e o retardado acha mesmo que vai provar ou não algo baseado no máximo em um livro do Dawkins.

 >>27335389 \r\n Mas não existe mesmo, o problema é a atitude retardada sobre isso.
 Rapaz, jurei que era uma depósito de porra feia, kek. Todo sojado tem o mesmo jeito.
 >>27335281 \r\n \r\n Bushido passa mal e tem princípio de ataque cardíaco só de fazer esforço para levantar da cama e acha que agrediria alguém. \r\n \r\n Seria mais fácil ele dar um salto mortal para trás de tu, abaixar a suas calças e com o pau já duro socar na sua bunda bem forte e gritar bem alto 'Cadê seu Deus agora cristãozinho?' (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ateus e fiéis militantes são as piores coisas que existem. Se você não acredita, viva a sua vida sem acreditar. Se você acredita, viva a sua vida acreditando. Nenhuma das partes vai conseguir convencer a outra do oposto, e é por isso que existe o ditado 'religião e política não se discutem'. \r\n O argumento que eu usaria para provar o meu ponto é que a religião como um todo causou mais mal do que fez bem e que a possibilidade de existir um criador supremo é a mesma que a de existir um multiverso, só que é uma teoria mais vaga e a única evidência é a 'fé'. \r\n De qualquer forma, o número de pessoas com religião nesse IB cheio de pornografia e gore só prova que religiosos são pessoas hipócritas.
 Como se eu me importasse com esse esquisito.
 >prove você que Deus não existe, o ônus é seu \r\n Sou agnóstico.
 Caralho, ainda por cima chakosherm um ateu mais burro pra caralho.
 Que ateu burro, não sabe nem interpretar frases simples e argumentar coerentemente.
 >8:05 \r\n 'É bom depósito de porra nua me abraçando'' \r\n Coitado desse cara, nunca sentiu isso. Se essa crente desse a xavasca para ele, passaria a acreditar em Deus.
 >>27335479 \r\n \r\n >descartando toda a metafisica \r\n \r\n Argumentos : 'muh siencia' \r\n \r\n Sempre a mesma bosta!
 >discutir com um estranho na rua \r\n Não, obrigado.
 O sorriso de uma criança.
 >esse manchild fazendo escárnio com qualquer argumento do quejim minas \r\n \r\n Caralho, tem raça pior que mangina?
 >budaísmo, judaísmo e islamismo \r\n >BUDAÍSMO 
 >>27335528 \r\n O correto é bundismo?
 >>27335561 \r\n Sim.
 Isso é um cara que falhou na transição ou uma depósito tentando virar homem?
 Por que deveria assistir a essa cópia fajuta do Crowder?
