 QUAL É A OPINIÃO DO CHAN SOBRE ESSE HOMEM???
 Baseado mas vegetal.
 Meu truta.
 Senna final form.
 Dick Vigarista, nunca chegou aos pés do Senna, jogou o carro em cima do adversário duas vezes pra ganhar o título, dava piti exigindo o carro do Rubinho.
 >>27335709 \r\n Puta que pariu, só falou merda…
 Cu de frango, igual todo alemão.
 >>27335745 \r\n Que nem tua mãe, aquela cuzuda.
 >>27335743 \r\n Cale a boca seu puxa saco
 Mais habilidoso que o Senna.
 Tapaceiro mas bom,ganhou 4 títulos na raça e os de 1995,2002 e 2004 trapaçeando e com um carro emoutro patamar que acabava com a competição (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27335743 \r\n Pare de tratar como se ele fosse um anjo.
 Vocês sabem que indiretamente ele matou Ayrton Senna, não é? \r\n >ganha as 2 primeiras corridas de 1994 com um carro irregular \r\n >Benetton cheia de assistentes de suspensão e controle de tração \r\n >sem marmelo de gasolina na bomba de combustível, para ganhar mais tempo no pit-stop \r\n >Ayrton já sabia das trapaças do carro de Schumacher, não queria perder mais uma \r\n corrida porque os chefões da F1 não gostavam dele e não fariam nada contra o Schumi \r\n >corre em San Marino e morre \r\n Ficar tetraplégico foi o resultado da energia negativa gerada com a morte de Ayrton, uma espécie de morte em vida. \r\n Vídeo relatado mostra o que acontece quando não se usa marmelo na bomba de combustível.
 >>27335878 \r\n >e não fariam nada contra o Schumi \r\n No mesmo ano, em 1994, a própria FIA puniu ele com a desclassificação do GP da Bélgica de forma totalmente arbitrária. Alegaram que o assoalho apresentava desgaste excessivo e que isso seria resultado do carro andar mais baixo do que o regulamento permite, quando na verdade ficou claro que foi por causa duma rodada em que ele subiu na zebra. \r\n \r\n Senna foi sem dúvidas um dos maiores da história. Mas esse vitimismo, essa narrativa de querer colocar o brasileiro como o coitadinho e ao mesmo tempo herói toda hora é de cair o cu da bunda. Não há necessidade de menosprezar Schumacher para valorizar Senna, nem vice-versa.
