 CARALHO, VEJAM ESSA BOSTA! Todo jornalista é mau caráter! \r\n \r\n >depósito jornalista manda e-mail pra ele falando da reportagem antivacina \r\n >pergunta se ele quer se posicionar e diz que vai fechar matéria ainda hoje \r\n >ele manda uma resposta \r\n >feijoada \r\n >esse título da matéria totalmente sensacionalista 
 BUMP.
 Segundo bump.
 Coitado do Afonso, o único cientista que presta.
 Nenhuma novidade. E quando essa gente toma porrada, querem reclamar. Já assisto o vídeo.
 Obrigado por postar, Afonso! Gosto muito dos seus vídeos, continue METENDO A REAL!
 Tinha acabado de ver esse vídeo,eu já ia criar uma thread a respeito.
 Grande Afonso.
 Ontem eu vi um vídeo desse cidadão, sobre espiritismo. Nunca eu vi argumentos tão rasos, deu até vontade de não ver os 17 minutos. \r\n Até crentes têm argumentos melhores. \r\n \r\n >hurr são demônios hurrr 
 >>27336604 \r\n Chegou o espírita.
 >>27336604 \r\n Então veja esse e refute.
 Esse cara é muito doido. Ele está vendendo um curso para preparar as pessoas para o apocalipse plasmático zumbi, que vai acontecer em breve quando o domo feito de gelo cair sobre nossas cabeças. \r\n \r\n Mal posso esperar para ele revelar a conspiração das 'gravatas borboletas', que ele revela no final do vídeo. Nunca ouvi falar dessa. \r\n \r\n Acho a mente de gente insana assim uma coisa fascinante. Será que ele nunca se perguntou: 'será que eu enlouqueci?'.
 >>27336609 \r\n Pior que eu nem sou. \r\n O problema é que o cara passa todo o vídeo negando algo, mas não consegue refutar nada, e o pior, ainda vem dar o exemplo da África.
 Finalmente, melhor canal do YouTube.
 >>27336623 \r\n >Tier 0 \r\n >3rd eye is located in the anus \r\n \r\n Perdi.
 >>27336623 \r\n Truth agent aqui. Podem acreditar que eu investi boa parte da minha vida pesquisando sobre (((teorias da conspiração))).
 Afonso é baseado demais, e faz a molecada que fucking love science ficar com o cu em chamas. \r\n \r\n Quem não gosta do Afonso provavelmente tem desdém pelo Doutor Lair Ribeiro também. Normal, coisa de quejim minas. \r\n \r\n A Terra é plana, e a verdade sempre há de prevalecer. \r\n \r\n >>27336624 \r\n >ainda vem dar o exemplo da África \r\n Tá certo, espiritismo é macumba de branco.
 Primeiro eu ria desse cara, depois fiquei puto, agora estou cheio de dúvidas, estou prestes a começar a acreditar nesse tal de Afonso.
 >>27336801 \r\n >passe 4 horas no youtube assistindo argumentos absurdos sobre qualquer coisa absurda que seja \r\n >comece a acreditar \r\n \r\n É mais fácil contar uma mentira do que desmenti-la.
 >>27336785 \r\n (((ELES))) *
 >>27336816 \r\n O que você me diz das crianças que se tornaram autistas após tomarem as vacinas.
 >>27336801 \r\n É exatamente assim que ocorre, inclusive o próprio professor Afonso relata o mesmo em um de seus vídeos antigos. Bem vindo, anão. \r\n \r\n >>27336816 \r\n Pare de querer controlar os danos, corno da JIDF.
 >>27336790 \r\n Eu, Anônimo lembro de ter visto um vídeo dele lá em 2015 onde foi apresentado a ideia da Terra ser plana. \r\n Na época ele não acreditava nesse fato e estava totalmente descrente. Engraçado que hoje ele é um dos 'cabeças' do movimento terraplanista.
 >>27336827 \r\n Ele vai rir de você e falar hurr vai estudar, mêu, não terminou o ensino médio não?! 
 >>27336827 \r\n Estatística. \r\n \r\n Milhões de crianças sofrem todo tipo de problema de saúde, devido à infância ser uma época frágil (por isso sempre existiu muita mortalidade infantil). E milhões de crianças tomam vacinas. Estatisticamente, algumas vão desenvolver uma doença logo após tomarem a vacina, no dia seguinte. É fácil fazer as contas e descobrir que isso acontecerá a milhares de crianças por pura coincidência. E alguns pais vão então associar, erradamente, a vacina com a doença. Mas todos os estudos estatísticos mostram que não existe correlação.
 >>27336816 \r\n É mais fácil chamar de conspiração do que apontar o erro. Ele já me ganhou só de mostrar as adulterações nas fotos da NASA, não acredito piamente no que ele diz mas é óbvio que ele tem ótimos pontos.
 >>27336836 \r\n Qual vídeo? Desde o começo ele foi favorável à Terra plana. O que eu, anônimo , me recordo, é ele falando a história de como chegou a esse assunto, onde ficou com raiva, em negação, et cetera .
 >>27336858 \r\n Não há adulterações. \r\n \r\n Ele achou que uma montagem da NASA feitas com muitas fotos era uma única foto tirada do espaço, mas não era.
 >>27336877 \r\n >>27336877 \r\n >>27336854 \r\n >(((pura coincidência))) \r\n KEK, O MEME JÁ VEM PRONTO! \r\n \r\n >oy goyim, não se preocupe e não dê ouvidos a esses conspiracionistas, nós só queremos o seu bem \r\n >e daí que vamos meter metal pesado no teu sangue? É inofensivo \r\n >e daí que aquele seu amigo ficou de cadeira de rodas depois da vacina? A estatística prova que é (((pura coincidência))) \r\n \r\n >>>27336877 \r\n >não há adulterações \r\n É com esse tipo de verme que vocês estão lidando, anões. Ignorem o controle de danos dessa vadia da JIDF.
 >>27336861 \r\n Não lembro. Faz muito tempo, lá em 2015. Acho que era em outro canal, inclusive. \r\n \r\n Acho que é o primeiro vídeo dele falando sobre Terra plana. \r\n Ele estava cético no vídeo, mas na época ele não acreditava. Estava falando que o mapa da Terra plana e o mapa usado pelos geólogos era praticamente iguais, e eram usados justamente pela precisão e acurácia, pois o modelo do globo sempre dava divergências.
 >>27336877 \r\n E como ele mesmo aponta, existem diversas incongruências grotescas na colagem . Ele está certo, não existe uma fodendo foto verdadeira da Terra. Eu me espanto porque nunca sequer parei pra pensar no quão absurdo isso é, o que temos são figurativamente colagens feitas em cima de um globo perfeito usado como base.
 >>27336877 \r\n As imagens que a NASA apresenta da Terra são representações artísticas. A própria NASA admitiu isso.
 >>27336915 \r\n É o que já falei, anão. \r\n Até hoje só temos fotos (((oficiais))) da Terra feitas pela NASA ou outras (((agências))). \r\n \r\n De tanto astronauta que foi pra ISS, nenhum deles tirou uma porcaria de foto com um celular? Desde de 1960? \r\n Pense assim, qualquer turista tira foto de um lugar icônico, mas nenhum astronauta tirou sequer uma foto da Terra? Que coincidência. \r\n \r\n Seriosamente? Eu só queria uma livestream da rotação da Terra. Só isso.
 >>27336897 \r\n Será que eu vou ter que fazer as contas para você? \r\n \r\n Digamos que 3% das crianças morrem em algum dia dos primeiros 365 dias de vida (a mortalidade infantil no Brasil é de 3%, aparentemente). \r\n \r\n A chance de alguma criança, por pura coincidência, morrer imediatamente após tomar a vacina (no mesmo dia) é de (1/365)*3% = 0,008% \r\n \r\n Digamos que 1 milhão de crianças entre 0 e 1 ano tomem a vacina. Então 80 morrerão no mesmo dia que tokosherm, por pura coincidência. Então 80 pais vão se juntar a um movimento anti-vacina, dizendo: 'meu filho tomou a vacina e morreu no mesmo dia!'. \r\n \r\n Agora multiplique esse valor para considerar não apenas as que morrem, mas também as que desenvolvem alguma doença grave, mas não morrem. Também multiplique esse valor pela quantidade de vacinas dadas a crianças durante o primeiro ano de vida. Você vai ter milhares de pais entrando em um movimento anti-vacina. Agora multiplique isso por vários anos: 10, 20, 30 anos. Serão dezenas de milhares de pais dando testemunho: 'meu filho tomou vacina, e morreu ou pegou uma doença grave no mesmo dia!'.
 >>27336941 \r\n Isso bota todo o resto em descrédito. Como vou acreditar nas hipóteses mirabolantes deles sobre planetas distantes se nem uma foto da Terra eles tiram? Estou pesquisando por fotos de Marte e o mesmo se repete, a mesma esfera perfeita mas nada de uma foto real do planeta.
 Perdi vendo esse vídeo. \r\n Ele disse que se um tarado meter num porco pode nascer uma criatura híbrida. \r\n Isso é real?
 >>27336955 \r\n Arrogante filho de mil putas, típico de gente da sua estirpe. \r\n E essas crianças morrem como? Morte súbita? Saúde plena e, de repente, puff , cai dura? Que argumento furado do caralho, dá pra pegar estatística pra afirmar figurativamente qualquer coisa. O fato é que há uma correlação cada vez mais difícil de se ignorar entre a vacinação e o surgimento de doenças autoimunes relativamente raras ou autismo. \r\n \r\n >>27336964 \r\n Somando isso com as mentiras sobre a Lua, então… \r\n É q-que a gente gravou outra coisa por cima d-das filmagens, sabe como é, né. 
