 Anões que manjam de redes, me expliquem uma coisa. \r\n Por meses venho tendo problemas na minha rede domiciliar, e depois de meses ligando para a NET, a internet voltando a funcionar e o problema ocorrendo novamente, descobri a fonte do problema. \r\n \r\n O modem parece simplesmente crashar toda vez que conecto meu notebook Dell. Mas isso ainda não fazia sentido porque o problema não acontecia todos os dias. \r\n Hoje, por acaso, descobri que o problema ocorre especificamente quando abro o jogo Deus Ex (clássico), e só desaparece depois que reinicio o computador. Chequei por processos e serviços que jogo poderia abrir, e nada. \r\n \r\n Como isso pode ser possível? Como um jogo pode derrubar a internet na casa inteira? Já chequei por vírus e não parece ser o caso. O roteador fica inacessível até por cabo
