 Acabei de voltar do velório da minha mãe.
 Finalmente a velha morreu de desgosto?
 Tinha comida? \r\n Como estava o presunto?
 E agora, como será sua vida, anão?
 Então teve festa no IML.
 Acabei de ganhar um victory royale no Fortnite.
 Eita… fornicação.
 Já eu estou pensando em ir ao McDonald's comprar um big mac e um triplo cheeseburguer da promoção 2 por 15.
 Do que ela faleceu, Op?
 OP confirmado para Alexandre Garcia. \r\n Postem 'E eu com isso?' para revidar todas as vezes que esse corno se forçou aqui.
 100 anos é bastante, anão. Ela viveu bem.
 Não gosto de velórios. Fui uma única vez e não gostei do ambiente, todos chorando e cochichando, a pessoa querida que partiu ali deitada e coberta… uma merda, não fui nunca mais, nem do meu pai. \r\n Mas ir ao cemitério visitar túmulo durante o feriado de finados eu faço. E sempre mijo em um desafeto meu que morreu um tempo atrás. 
 Mais um ciclo se encerra em sua vida, anão. Bola pra frente.
 >>27337403 
 Tudo na vida acontece por um motivo, anão. A vida é feita dessas coisas. \r\n \r\n Postem desktops. 
 Minha vó morreu há dois anos atrás. Eu não penso ela com frequência, mas é impossível não ficar triste ao lembrar dela, por mais que eu tente ser jorge e egoísta, eu não consigo me livrar desses paus no meu cu. Acho que vai levar mais alguns anos para que eu possa esqueça-la quase que completamente. Pau no meu cu de perda é uma merda.
 Se duplos.
 Mentira tosca. Se fosse verdade, você estaria dizendo enterro, não velório. Nenhum filho deixa a mãe no velório e sai antes do enterro.
 >>27337377 \r\n \r\n Estava se recuperando de um AVC, mas teve um aneurisma que acarretou um infarto. \r\n \r\n >>27337378 \r\n \r\n Tinha café e biscoito água e sal, passei a nite acordado com ela e pafrentes na capela mortuária. Minha mãe estava acabada. Cabeça raspada, lábios machucados por causa do entubamento apressado que fizeram pra tentar reanimar ela. \r\n \r\n >>27337380 \r\n \r\n Eu não sei, anão. Vou ter que cuidar da burocracia, pagar os custos da cremação, pagar as contas da casa… Tanta coisa, nem sei por onde começo. \r\n \r\n >>27337389 \r\n \r\n Fico feliz por você. \r\n \r\n >>27337393 \r\n \r\n Estava a meses com correria de hospital, sem dormir nem comer direito, agora que essa tempestade passou eu não sei o que fazer. \r\n \r\n >>27337397 \r\n \r\n Eu comi uma pizza da Domino's pela primeira vez essa semana, gostei bastante. \r\n \r\n >>27337400 \r\n \r\n Quase dois meses atrás ela teve dois AVCs. Desde lá estive com el em hospitais, UTIs e finalmente ela estava numa casa de repouso se recuperando. Estava se movimentando mais, reconhecia as pessoas e até estava conseguindo soltar umas palavras, muito arrastadamente mas estava. Mas ontem a pressão dela flutuou muito bruscamente e um aneurisma se se alojou entre a coluna vertebral e o cérebro. Isso cortou a comunicação entre o corpo e o cérebro, o que causou um enfarto nela. \r\n \r\n >>27337403 \r\n \r\n Quem me dera minha mãe ter vivido até os 100. Teve o AVC uma semana antes de completar 55. \r\n \r\n >>27337416 \r\n \r\n Muito raramente tive que ir a velórios durante os 31 anos dessa minha vida, mas nos últimos quarenta dias perdi um tio-avô, um tio (irmão da minha mãe) e agora minha mãe. \r\n \r\n >>27337434 \r\n \r\n Tenho repetido isso muito ultimamente, mas falar é bem mais fácil que fazer. \r\n \r\n >>27337443 \r\n \r\n Tenho ouvido tantas variações desse tipo de frase genérica de tanta gente que nem sei mais o que responder. \r\n \r\n >>27337444 \r\n \r\n Eu sinto muita culpa e saudade. Fiz de tudo pra ela não ir, mas não consegui. \r\n \r\n >>27337462 \r\n \r\n Ela vai ser cremada. Não houve enterro. Ela foi levada para um crematório em uma cidade próxima e as cinzas dela vão ser trazidas de volta amanhã.
 Ela morreu?
 >>27337510 \r\n >Tenho repetido isso muito ultimamente, mas falar é bem mais fácil que fazer. \r\n Deve ser mesmo. Não perdi meus pais, mas um amigo meu perdeu e ficou “fora do ar” por fodendo 1 ano. Agora ele está bem, já aprendeu a lidar.
 Espero que você fique bem logo, OP.
 >>27337526 \r\n De leve.
 >>27337526 \r\n Mas passa bem.
 Meua migo, moro sozinho com minha mãe e a velha já está mostrando sinais que vai bater as botas. Eu e ela somos os únicos membros da nossa família restantes, o resto é só tios e sobrinhos que não estão nem ai. O que eu faço se ela cair morta? Pra quem eu ligo? Eu não quero ter gastar com velório ou enterro, caralho, até porque ninguém dá uma fornicação se ela morrer.
 >>27337567 \r\n >tios e primos \r\n Fixado.
 Meus pêsames, anãozinho. A minha se foi há quase quatro anos, ainda choro muito com o ocorrido e com o que antecedeu (câncer, dor, sofrimento, etc). Fiquei sozinho no mundo, e os meus problemas psiquiátricos/psicológicos só pioraram. \r\n Estou postergando um churrasco, mas não vejo outra saída. \r\n Seja forte, e não faça como eu: viva o seu luto, chore o que puder, pois não viver o luto é pior, o sent i mento de perda vai piorando com o passar do tempo se não vivido logo após o falecimento do ente querido. \r\n Seja forte.
 >>27337567 \r\n É melhor vocês todos se matarem, hoje mesmo.
 Meus pêsames.
 Estou sentindo isso, Op. Meu avô morreu há um mês e foi com ele que aprendi como ser Homem.
 Porra, anão, senti duro por você. Não sei se está pescando, mas perdi meu avô esses dias e, por mais que não fosse tão próximo ao velho, fiquei triste como a fornicação. Só consigo imaginar o quão miserável ficaria sem minha mãe, ainda mais considerando que a sua Sra. morreu bem nova. \r\n Porra, cara, pensar nisso tudo realmente me deixou triste aqui… acho que perdi o controle, ficando triste pro relato dum anão num fórum de travestis. \r\n Morte de parente realmente é uma merda; a tristeza; a burocracia que a morte envolve e todas essas porras… \r\n \r\n De qualquer maneira, sinta-se abraçado, irmão. Vai dar tudo certo, OP.
 Bem vindo ao mundo adulto, filho.
 Sinto muito, anão. Estou sem a minha desde os 9 anos. A saudade sempre vai existir, mas é melhor que seja como uma lembrança boa do que como dor. Meu conselho é realizar o mais cedo possível que ela nunca mais vai voltar, lembrar com todas as forças de tudo que viveram, chorar agora o que tiver que chorar. Na época eu segurei tudo e fui chorar a morte da minha 10 anos depois. Não faça como eu.
 Eu não precisava ver esse parênquima paliçádico.
 >>27337620 \r\n Aprendeu mesmo?
