 O namorado do policial parece um zé droguinha, kek. \r\n \r\n https://archive.is/t6usm 
 >paulista \r\n Meu, que loucura.
 Pensei que ele estava apontando uma arma.
 Será que vão botar purê no bolo de casamento?
 A PM-SP é a PM mais cheia de bichas do país? Já vi um monte de vídeos de bichas fardadas com esse uniforme de lanchonete.
 >>27331254 \r\n Só falta ser italo e o namorado zé droguinha cornear ele.
 Parece que vai ter mais uma vaga no próximo concurso da PM. \r\n https://g1.globo.com/sp/sao-paulo/noticia/2019/06/20/pm-nega-pedido-de-soldado-para-usar-farda-e-pedir-namorado-em-casamento-na-parada-do-orgulho-gay.ghtml 
 >>27331261 \r\n O comando é que é politicamente correto e promove a viadagem.
 MATE UM PAULISTA HOJE MESMO!
 O policial da antiga geração era parecido com isso e poderia matar qualquer bandido perigoso que ganharia mídia por isso e acabaria virando político. Hoje em dia abaixam a cabeça para qualquer um com uma câmera na mão e são os maiores aliados das facções. \r\n É bom ver que os agentes do estado estão se tornando isso, pois quando a revolução ancap começar tudo será mais fácil.
 >>27331261 \r\n Esses ambientes com muito homem é sempre um antro de viados, pode anotar aí. A gente vê pelo próprio chan e a quantidade de admiradores de traps.
 >>27331322 \r\n >e animefags* \r\n Fixado.
 Tem um webm de um PM dedando o cu do outro dentro do quartel e tem um vídeo de um soldado do EB dançando pagode de shortinho. Honk.
 >>27331280 \r\n Não entendo o tesão de PM com farda. \r\n A primeira coisa que eu fazia em casa ao chegar do trabalho era tirar o uniforme, mas essa porra quer até casar com o negócio.
 A PM permite isso?
 Por que a PM permite uma porra dessa? Vai tomar no cu.
 >O namorado do policial parece um zé droguinha, kek. \r\n \r\n Meua migo, quer um rivotril bacana? Todas as classes sociais que se antagonizam sentem tesão sexual uma na outra.
 >>27331596 \r\n >se antagonizam E possuem uma relação hierárquica \r\n \r\n Esqueci desse detalhe importante.
 É o mesmo PM que foi filmado beijando outro cara, ele só quer causar.
 >>27331596 \r\n Sim, temos um exemplo disso: aquela pessoa que matou o Rogério Gaspar.
 >>27331431 \r\n Você é retardado de berço ou fez algum curso?
 >paulista \r\n Imagine se não.
