 Temos bicicleteiros no recinto? Ou todos aqui são meros teutões que não saem de casa? Vou começar o parênquima paliçádico com a minha Fixed Gear, o quê acham dela? Que notas vocês dariam para ela?
 Estou pensando seriamente em adquirir um bike elétrica como a da pica.
 Parece pesada como a fornicação.
 >fixa \r\n >com freio 
 Eu quero montar uma bicicletinha ou restaurar uma Caloi Aspen da década de 90 que eu tenho. Quanto será que custa para repintar um quadro?
 Certeza que se eu sair em uma bicicleta eu sou roubado na esquina da minha casa por um venezuelano, que merda.
 >>27337637 \r\n Sei que a Trek é uma boa marca, mas não conheço nada desse universo de elétricas/geared. Qual a finalidade que você quer para a bicicleta? \r\n >>27337701 \r\n Ela pesa apenas 8 quilos e setecentas gramas. Você está falando da relação, ou do peso da bicicleta? Relação dela é 16x48, mas vale reforçar que é fixada.
 >>27337719 \r\n Depende o nível de pintura que você quer, mas dá pra gastar apenas com lixa e spray. \r\n >>27337718 \r\n Segurança em primeiro lugar, anão. Eu já não uso capacete. E não tenho dinheiro pra comprar um pneu todo mês por ficar skidando por ai. \r\n >>27337724 \r\n Seja mais rápido que o venezuelano, anão. E compre um bom cadeado. 
 >>27337745 \r\n >mas dá pra gastar apenas com lixa e spray \r\n Não dá não porque eu tentei tirar a tinta assim. O certo é botar o quadro inteiro em uma bacia de hidróxido de sódio que nem os usados para limpar radiador de carro, a tinta sai em um segundo. Also, tentei usar um removedor pastoso mas ele atravessava a luva que eu estava usando e queimava a minha pele.
 Roubou a bicicleta do sorteio? Devolve, paixão.
 >>27337759 \r\n Se eu fosse você deixaria a pintura original, deve estar linda demais.
 Alguém recomenda uma mountain bike na faixa dos R$ 1500,00-2000,00. \r\n \r\n >malet (1,68m) \r\n >obeso (84kg) 

