 Populismo daria certo no Brasil? \r\n Por que gibeiranaro não tenta? Ele tem poder para isso?
 Você é burro.
 Foi assim que o Cachaceiro se elegeu, retardo, você acha que não dá certo?
 A maioria dos governos foram populistas, você é retardado?
 >essa imagem \r\n Cringei duro aqui.
 >não tenta \r\n \r\n Mas é exatamente isso que ele está fazendo, oras. Decreto de armas, aumento da pontuação da CNH, beijar mãos de lideres das igrejas evangélicas. Tudo para agradar o tipico brasileiro tiozão de zap.
 Não, imagina…
