 Sabiam que Augusto Liberato é um membro destacado de um grupo neonazista desde os anos 90? \r\n \r\n O quadro 'De volta para minha terra' surgiu de uma reunião do grupo que pretendia decidir como fazer com que nordestinos saíssem de São Paulo pacificamente. \r\n \r\n A iniciativa foi um sucesso e Gugu só aumentou seu prestígio entre eles.
 Sabia que o Gugu sabe voar?
 Kek, eu fiz um post sobre isso, anão. Pare de roubar minha forçação.
 Sim, foi na época que a polícia estava pegando pesado contra os caras que espancavam nordestinos, então o Gugu teve essa ideia que se tornou um dos quadros mais memoráveis da televisão.
 /cc/ velho. Postem /cc/ velhos.
 >>27331744 \r\n >eu \r\n >anônimo 
 >>27331744 \r\n Implicando que propriedade intelectual exista.
