 Tenho a infelicidade de trabalhar em um ambiente com muita muié. Lá estavam elas, em grupo, fazendo profundas reflexões sobre putaria e revelando o quão degeneras são. Sem perceberem, gravei todo o conteúdo lascivo. Devo enviar o áudio para o dono da empresa, bê?
 Poste aqui primeiro.
 >>27337022 \r\n O dono escravoceta?
 >enviar funcionárias conversando putaria pro chefe \r\n \r\n Se você quer uma promoção, diga logo.
 Poste aqui para avaliarmos.
 Seja irmão e delivera essa merda, OP.
 >devo enviar o áudio para o dono da empresa \r\n \r\n Bicha, primeiro poste aqui, depois pergunte o que deve ser feito.
 >pleno 2019 achando que tem muie santa ou 'pura' \r\n \r\n Caralho, é criança ou é cabaço, para com isso cara e vai comer vagabundas, a vida é curta para ficar de fiscal de santidade, muié é tudo puta mesmo então aproveita essa porra.
 Quais os cargos das digníssimas?
 Vão saber que foi você, com certeza. Mas faça.
 Poste aqui.
 Meu amigo, a estagiária da minha sala tá dormindo com o chefe. Fofoca é pouca bosta para isso.
 >>27337058 \r\n Que revolta é essa, anã?
 >piranhas que OP flagrou estão dando para o chefe do OP \r\n >OP é demitido por dedurar elas \r\n Cuidado, anão.
 >>27337113 \r\n Mas o que a fornicação?
 Libera, Op!
 A cada segundo que passa sem deliverar para nós você fica mais confirmado como sugador.
 >>27337113 \r\n Revolta? Figurativamente falando para comer vagabunda, e falando que depósito de porra é tudo puta mesmo. Você é louco?
 >entregar um áudio pro chefe com depósitos falando putaria \r\n \r\n Ou você fica conhecido como criado com vó, bicha e fofoqueiro; ou o chefe vai te achar um cúmplice pra saber quais são as vadias profitáveis.
