 Eu estive preso por 1 ano por causa de agressão. Hoje tenho 21 e no presídio eu acabei me juntando ao CNC, do qual sou membro até hoje, e nesse tempo que estive na cadeia quase cheguei a matar um black mas não obtive sucesso. \r\n \r\n Podem me perguntar qualquer coisa, conheci esse chan através de uma recomendação de um amigo meu.
 Naruto ou Sasuke?
 Como você foi recebido na cadeia pelos outros presos? Você recebeu algum benefício lá dentro após ter se aliado a facção ou fez por obrigação?
 Tem muito contrabando na cadeia? Relate.
 Qual o motivo de você acessar essa merda? O que tem de interessante para você aqui?
 Foto do OP.
 Mostre sua tatuagem de cadeia ou apague o parênquima paliçádico.
 >>27336885 \r\n Quando alguém vai para a cadeia é praticamente obrigatório se juntar à facção qur comanda o pavilhão onde você está, como eu era branco a polícia não se importou em me colocar em uma cela controlada por membros da CNC e acabei virando membro. Se você não se juntar um parente seu que pagar para você ficar vivo na cela. \r\n >>27336889 \r\n É fácil arrumar um celular ou drogas, só pagar algum guarda carcerário para ele deixar passar ou então esconder sonserininho. \r\n >>27336895 \r\n Cultura neonazista.
 Vou morder.
 Como resolver o problema penitenciário do país?
 >HUR DUR, OLHA MÃE, SOU GANGSTAR \r\n \r\n Vai tomar no cu, gordo delirante.
