 Anões, eu sei que pode parecer idiotice o que eu perguntarei adiante. Mas hoje eu vejo que apesar de tudo devo muito a vocês. Muitas vermelhinhas que eu recebi me livraram de situações estapafúrdias. Acontece que eu não aguento mais essa vida de neet/hikikomori que venho levando nos últimos quatro anos. Sei de todos os fatores que me levaram a chegar nos meus 25 anos de vida sem terminar o EM, fodido financeiramente, e sem nenhuma perspectiva de vida. Mas longe de jogar a responsabilidade da minha vida nos outros, eu quero saber, por onde eu posso começar a ajeitar a minha vida? \r\n Atualmente me encontro na seguinte situação: \r\n >com 3,5k em dívidas protestadas \r\n >faltando dois anos para encerrar o EM \r\n >meu rosto está tomado por um tipo de acne que inclusive possui um cheiro estranho \r\n >boca com os dentes tortos e alguns já estragados \r\n >nenhuma empresa quer me contratar devido a minha aparência de drogado/zumbi \r\n >gosto de depósito de porra, mas não sei se levei o chan a sério demais e cheguei ao ponto de não sentir afeto por qualquer figura feminina \r\n >meus braços parecem não possuir músculos de tão finos que são \r\n >estou começando a criar uma fodendo pochete de gordura na barriga \r\n >quem me olha ou enxerga alguém totalmente danificado ou um ser frio e tomado pelo o ódio \r\n >crises de síndrome do pânico justamente no horário de dormir \r\n Penso em cursar medicina um dia, quem sabe. Mas no momento sou realista e sei que isso é impossível, por onde começar a mudar de vida, anões? Preciso de mais vermelinhas sobre a vida, sobre falsas amizades, sobre dinheiro, vermelinhas sobre religião, vermelinhas e conselhos sobre tudo. \r\n Eu sei que você é uma boa pessoa, anon. Por favor, deixe um conselho para esse anon que se encontra no fim de suas últimas forças.
 Não, eu não vou cometer churrasco. Não vou me render e me entregar dessa forma. 

 Assista, OP. \r\n Eu me sensibilizo contigo, amigo.
 Eu vou te ajudar. Medicina não é o caminho. Me diga de onde és.
 A oportunidade é um cavalo que só passa uma vez, deveria ter aceitado a proposta.
 Eu acho que terminar o ensino médio seria importante. \r\n Faz a prova do Enceja, acho que tem duas vezes por ano, só estudar um pouco, não é um bicho de sete de cabeça. \r\n Depois que terminar o ensino médio, procure um subemprego ou vá vender algo como brigadeiro na rua. \r\n Há dermatologistas no SUS, só marcar, ele vai passar algum remédio pra acabar com a acne.

 >>27338456 \r\n Siga esse anão. \r\n \r\n >compre quatro latas de leite moça \r\n >chocolate em pó \r\n >margarina \r\n >embalagens \r\n >papeis de festa \r\n >faça quantos brigadeiros der \r\n >saia para marcar uma consulta no SUS ou fique na UBS esperando atendimento médico \r\n >aproveite que está na rua e vá para o centro vender os brigadeiros que fez \r\n >chegue em casa e procure sobre o Enceja \r\n >já comece a planejar os estudos \r\n >tem um grupo no cancro que chama Corvinal Vestibulares, eles tem todos cursinhos online pagos por mísertos R$10,00 \r\n >dê entrada e espere efetivarem o acesso \r\n >estude qualquer merda \r\n >continue estudando até sentir firmeza de que pode pegar provas anteriores \r\n >faça as provas enquanto refina seu conhecimento de vestibulando com exercícios de apostilas e/ou livros didáticos \r\n >faça redações de tudo qualquer tipo \r\n >baixe o aplicativo nota1000 para que corrijam sua redação de graça \r\n >continue vendendo brigadeiros para pagar a isotretinoína e os antidepressivos \r\n >enjoe o sucesso de passar numa faculdade de administração ou medicina se tiver saco pra estudar por mais dois anos 
 Primeiro de tudo: Termino o ensino médio. Faça supletivo. E tente absorver o conteúdo no supletivo, não empurre com a barriga. Utilize os professores de lá, isso vai te ajudar muito a passar em medicina no futuro, pois já vai estar tudo fresquinho na sua cabeça, e é capaz de tu nem precisar de cursinho. \r\n \r\n Arrume um emprego, é óbvio. Faça um currículo normal. Pesquise sobre modelos de currículos. Mas provavelmente tu só vai conseguir emprego em bares e restaurantes, o que é até bom. Mas em mercado e callcenter tu não vai conseguir por causa do EM incompleto. \r\n \r\n Lave o rosto sempre. Faça um esfoliante caseiro. Uma colher de azeite (sem preencher toda a superfície da colher) e uma colher de açúcar - misture bem os dois. Pronto, é um esfoliante. Massageie o seu rosto com isso por uns 3 a 5 minutos. Enxague o rosto e pronto. Se possível, ferva água numa leiteira e use o vapor d'água no rosto, ou então molhe uma toalha de rosto nessa água fervida, e coloque a toalha no rosto, mas obviamente numa temperatura que não te queime, mas tem que estar quente. \r\n \r\n Dentes: Escovar essa merda de dentes. Pasta e escovas são baratas. Utilize-as sempre. Escove os dentes quando acordar e antes de dormir. Qualquer pasta serve, qualquer escova serve. Sobre eles serem tortos, junte dinheiro pra pagar por um plano odontológico. Como você nem emprego tem, deixe esse plano em stand by, esquece ele por hora. Quando arrumar um emprego, junte um dinheiro para dar entrada num plano odontológico. Não esquente com isso agora. Mas a escovação é importante e barata, já pode começar hoje. \r\n \r\n Use roupas normais quando for entregar o currículo. Calça jeans e camisa normal, porra. Não é possível que tu não tenha. Vá sem sono, bem dormido, com um bom hálito e boa postura. Ombros sempre pra trás, barriga pra dentro e peito estufado. Não tem erro. Chegue num bar/restaurante e pergunte com quem pode deixar o currículo, e se estão contratando. Pergunte nessa ordem. Caso queira, minta, diga que trabalhou numa 'vendinha' de um tio seu (durante esses anos de neet). Relaxa, só empresas grandes realmente pesquisam histórico. Não se esqueça de mentir direito e que a vendinha do seu parente faliu. \r\n \r\n Faça corridas ou caminhadas todos os dias. Pelo menos meia hora por dia. \r\n \r\n Para de ter pena de você mesmo. Seu texto está carregado de auto pena. Isso é patético e prejudicial. Aceite as merdas como estão e vá mudando aos poucos, cara. Ainnn as pessoas me olham assim e assado - ainnnnn pessoas me acham isso e aquilo ainnnn . Para com isso. Você tem 25 anos, a mesma idade que a minha. Já tá na hora de crescer, porra.
 >>27338420 \r\n É o que estou tentando encontrar, anon. \r\n No momento estou muito danificado para encontrar o caminho sozinho. \r\n \r\n >>27338425 \r\n Obrigado pelo vídeo, anon. \r\n Irei assistir ainda hoje, só não o farei agora pois minha internet está lenta como a fornicação. \r\n \r\n >>27338434 \r\n Da locomotiva, anão. \r\n \r\n >>27338444 \r\n Que proposta, anão? \r\n \r\n >>27338456 \r\n Será que encontro os remédios no SUS também, anão? \r\n \r\n >>27338526 \r\n Mais ódio, anão? Kek. \r\n \r\n >>27338541 \r\n Anão, pode parecer uma idiotice. Mas eu estou tão danificado que mal consegui pensar nisso, acho que a minha recuperação mental vai demorar no mínimo dois anos. Não tenho muito o que falar, apenas posso receber os conselhos de vocês. Obrigado, anãozinho. \r\n \r\n >>27338561 \r\n Obrigado pelas manodicas, anão. \r\n Eu preciso parar de me importar com tanta coisa, eu realmente sou um falho e preciso dar um jeito de me encaminhar antes dos 30, não aguento mais essa situação. Amanhã mesmo acordarei as 5:30hr e sairei para fazer uma caminhada, começarei a estudar e bolarei um plano para arrumar um emprego nesse fim de ano. Muito obrigado, anão. \r\n Saiba que os conselhos de todos vocês serão todos telatirados e deliverarei para outros anões quando eu conseguir sair da falha.
 Comece pegando a fornicação fora dessa latrina, OP. Isso aqui é um atraso. \r\n Depois, vá estudar. E mantenha-se longe de inutilidades.
 >>27338707 \r\n Anão, será que vale a pena cuidar da saúde e tentar pegar a fornicação para os EUA por uns 10 anos e somente voltar para o brasil com dinheiro para pagar um cursinho ou um curso superior mid tier? Que país me recomenda?
 >>27338651 \r\n Eu sou o anão de 25 anos. \r\n Estive na sua situação até o começo do ano. Estou tentando medicina tem 3 anos. Já emagreci 20kg, chegando aos 103kg, atualmente com 83kg. E isso porque eu só parei de comer besteira. Tem um mês que comecei na academia. Enfim. Minha vida financeira mudou da água pro vinho desde o começo do ano, eu sei muito bem que o dinheiro, aliás, a falta de dinheiro é muito fornicação de lidar. Mas é isso,daí.
 >>27338651 \r\n Anão, você quer medicina por quê?
 >25 anos \r\n >todo atrasado \r\n >todo fodido \r\n >acha que vai conseguir sair da merda \r\n \r\n Se mata.
 >>27338808 \r\n Qual o motivo pra desmotivar um anão? \r\n Você se sente melhor, anão? Dá risada com isso e se sente bem? Ou você faz no automático?
 >>27338808 \r\n Por essas e outras que só fornique na vida.
 >>27338837 \r\n >só se \r\n Fix'd.
 Eu terminei o EM com 30 e entrei em uma federal de Exatas. Mas eu só consegui fazer isso porque meu PC queimou na época e eu tive que me virar com um Windows XP todo cagado que só permitia que eu lesse textos, que mal rodava o judeutudo em 144p. \r\n JOGUE SEU PC FORA HOJE MESMO. 
 >>27338821 \r\n \r\n Já viu motivação de internet funcionar? \r\n \r\n A vontade tem que partir do próprio sujeito, só ele sabe o que ele quer da vida, ou não, se ele está todo fodido e mesmo assim não fez nada, precisa ficar vindo no bê para chorar as pitangas e buscar motivação é porque ele não chegou no fundo do poço ainda, quem quer, corre atrás e não fica querendo vermelhinha disso ou daquilo, o mundo é uma bosta, você só come depósito de porra se tiver dinheiro e/ou for bonito, para sobreviver você precisa de dinheiro, seus pais não vão viver para sempre, sua pele não vai se curar sozinha, e se não fizer nada, nada acontece, é só sua vida apodrecendo aos poucos até não restar nada, vai chegar nos 30 anos sem saber o que é bom na vida.
 >>27338862 \r\n \r\n Se ele não se mexeu ainda é porque a vida dele está confortável.
 >>27338862 \r\n E onde você justifica bancar o jorge e mandar ele se matar?
 GET
 É aqui?
 >>27338881 \r\n Calma, newfag. \r\n É assim.
 Assim.
 VAI, PORRA!
 >>27338880 \r\n \r\n Pois se eu passar a mão na cabeça e tentar motivar, ele vai esquecer daqui algumas horas, mas se eu mostrar o quão merda ele é, ele vai se lembrar de mim por um bom tempo. \r\n \r\n Lembre-se, ninguém nunca vai lembrar que você desejou um bom dia, mas sempre vai lembrar que você mandou tomar no cu.
 >>27338900 \r\n Sinto muito por você.
 >>27338651 \r\n \r\n Marque um psiquiatra e pegue os remedinhos pelo alto custo. É o primeiro passo. Comece a ler filósofos como Camus e Hegel. Financie seus brigadeiros e venda-os. Faça o Enceja. Se quiser memedicina, se prepare psicologicamente para estudar o mesmo conteúdo de três anos pra mais. Ou pegue um FIES da vida numa boa faculdade de administração e vá virar bancário, vai ganhar uns 5k a menos que um bom médico mas vai estudar quatro anos a menos.
 >>27338770 \r\n O que você atualmente faz, anão? \r\n Vive sozinho ou com a família? \r\n \r\n >>27338776 \r\n Empatia por doentes mentais, anão. \r\n Não sei, eu tenho muita empatia com esquizofrênicos, depressivos, velhinhos com alzheimer. Fora que, a remuneração geralmente é boa e permite um powerlevel de vida muito bom. \r\n \r\n >>27338808 \r\n E por qual motivo eu te daria ouvidos, anão? \r\n Tenho um tio que se formou em engenharia aos 45 anos e hoje vive na excelência e não regreta nada, espero que um dia você consiga ser uma pessoa melhor do que é agora. \r\n \r\n >>27338821 \r\n Eu sinceramente nunca entendo, anão. \r\n Já escutei coisas muito piores na minha vida e \r\n isso já não me afeta mais. Que falem merda, não dou uma fornicação sequer. \r\n \r\n >>27338843 \r\n Relate mais, anão. \r\n O que você faz hoje em dia e quanto ganhar por mês? \r\n \r\n >>27338862 \r\n Anão, onde você leu que eu buscava motivação? Eu busco direcionamento, mentoria, algum conselho. \r\n Minha mente anda cheia de fornicações, fora que eu penso que duas cabeças pensam mais que uma. O que tem de errado nisso? Eu não pedi para ninguém me pegar no colo ou entregar algo nas minhas mãos, eu quero ter a minha autonomia. Apenas. Se o seu intuito for me dar uns 'petelecos' e me dar um choque de realidade, ok. Te desejo as melhores coisas possíveis independente das palavras que você usou, se a intenção foi outra. Eu sinceramente nem vou perdendo meu tempo pedindo para você se fornicar. \r\n \r\n >>27338879 \r\n Não, não está. \r\n \r\n >>27338880 \r\n Anão, nem esquenta \r\n \r\n >>27338900 \r\n Depende, eu não estou nem aí para quem me fornicou a vida toda. Do que adianta viver o passado?
 >>27338939 \r\n \r\n \r\n Já pensou em fazer psicologia, anão?
 >>27338937 \r\n Sempre vejo os anões falando mal do FIES e eu não consigo me enxergar como bancário, anão. \r\n Quanto aos remédios, comecei a tomar o mês passado. Estou me estabilizando emocional agora, sinceramente sinto que fiz uma escolha boa. Obrigado por contribuir.
 >>27338937 \r\n perder meu tempo. \r\n Fix'd. \r\n \r\n >>27338957 \r\n Já, anão. \r\n Mas não sei se isso me permitiria ir embora do Brasil um dia, quero algo onde eu possa trabalhar em qualquer lugar do mundo com facilidade. Penso em alguma disciplina de exatas que não seja T.I. ou Administração.
 >>27338991 \r\n Ou algo na área da saúde.
 Anão, acho que é legal você saber que, como em musculação ou perda de peso, caso esteja disposto mesmo, vai ver resultado rápido no começo, e isso anima muito. \r\n Até os 27 eu era parecido com você. Com o agravante de uma dívida de 11 mil no itaú e mais 900 reais da eletropaulo. \r\n E absolutamente sozinho, do zero, eu tive esse momento de querer mudar e fui atrás. Envolveu esforço, claro, e alguns erros, mas hoje há um abismo em diferença de qualidade de vida. E isso em 5 anos \r\n Tenho uma formação simples(tecnico em prótese pela etec, 2 anos), mas que me permite ter uma vida decente, comprar minhas coisas e não me preocupar com despesas. Tenho até alguns amigos e faço coisas impensáveis para o eu anterior, como ir a praia, tomar cerveja em um bar com amigos e ter festas de aniversário.
 Ele não vai fazer porra nenhuma, nem percam tempo.
 >>27339057 \r\n \r\n Ah, esqueci de comentar, mas tenho aprendido a ser tão mais controlado e ligar o fornique-se para o mundo que estou até com um projeto de financiamento coletivo extremamente autista que algumas pessoas estão botando fé. Inacreditável.
 Tenho 25 e também sou hikki/NEET, mas estou me esforçando para sair da falha. \r\n >passei recentemente na primeira fase de um vestibular de medicina em uma antro de marxismo \r\n >estou me exercitando em casa diariamente ao acordar \r\n >resolvi o problema das acnes lavando o rosto mais de uma vez ao dia com sabonete \r\n >estou fazendo alguns bicos em design gráfico e programação (aprendi sozinho, mexendo nos programas) \r\n Aos poucos as coisas estão se arrumando para mim, levou 2 anos para chegar nesse estágio. No momento estou juntando R$ 2K (Tenho R$1,3K para receber) para arrumar os dentes e esperando minha armação chegar da China para trocar os óculos por um sem quadro. Nisso terei o suficiente para sobreviver como normie na faculdade de medicina: roupas, sapatos, mochila, esperto, etc. Sempre sigo as orientações dos anões e estou conseguindo me sobressair.
