 Day Trade de criptomoedas. \r\n \r\n É viável, anões? Estou em um subemprego enquanto curso a faculdade. O salário é patético (menos que 1 salário mínimo), a carga horária e o trabalho são fáceis, mas não agrega nada de positivo na minha vida a não ser a experiência no currículo. Pensei em conseguir ganhar a mesma mixaria trabalhando em casa, pelo computador. Cogitei aqueles serviços de sites de freelance, mas não sei qual a garantia de demanda desses trabalhos, então só posso ter certeza de usar meu dinheiro fazendo day trade com criptomoedas. \r\n Se você, anãozinho, tiver alguma experiência ou dica, compartilhe comigo e com outros anões que podem se interessar. Vamos sair da falha juntos. \r\n Já invisto em criptomoedas há 1 mês, depois de estudar por alguns meses. Posso contribuir com o pouco que sei, principalmente respondendo perguntas sobre o funcionamento do mercado na prática. 
 Sim. \r\n Não me pergunte como.
 >>27337412 \r\n Tudo bem. Assumindo que você não está pescando e que é realmente possível, eu só quero ver se tem algo de muito errado na idéia e que eu estou deixando passar batido. Do contrário, o caminho das pedras eu acredito que consigo encontrar.
