 O porquê de J-POP ser superior a K-POP? \r\n Simplesmente por razão de em geral os japoneses focarem na sua própria cultura autista, ao invés dos coreanos que simulam e assimilam toda merda americana que podem em suas produções, enquanto se plastificam e se vendem sem escrúpulos. \r\n Por isso eu fecho com os japorongas.
 Kpop é uma atualização do Jpop, anão. Tudo que eles fazem na Coréia hoje, já era feito no Japão há 20 anos.
 >>27339485 \r\n Assistir isso me dá uma tristeza. Faz-me lembrar de assistir Soul Hunter na Locomotion quando crianças, com aquelas propagandas koshervilhosas, ouvindo aquele sinos de escola nos animês. E naquela época mesmo já ficar triste também por saber que japoneses se matam em excesso.
 >>27339528 \r\n >criança \r\n Fixado.
