 Vou botar o nome do meu filho igual o meu e se possível deixar só o meu sobrenome também, que herdei do meu pai. Por que eu não quero morrer e ser esquecido.
 Você não terá filhos.
 Aliás, temos algum direitofag por aqui? Eu tenho o sobrenome da minha mãe e do meu pai na certidão de nascimento e no RG, mas assino apenas com o sobrenome do meu pai, eu posso retirar o sobrenome da minha mãe oficialmente? Queria apenas usar o do meu velho.
 O tamanho do egoísmo do cara.
 A melhor forma de viver pra sempre é escrever um livro, de preferência envolvendo ideologias políticas. Você pode dar sorte de algum maluco adotar suas ideias e daí pra frente seu nome nunca mais será esquecido.
 >>27342962 \r\n Eu na verdade queria ter um clone. Um clone 100% igual a mim, mas isso é impossível, já que quando você faz um clone, o DNA dele não é idêntico, pois algumas coisas são ativadas nele que não em você e vice-versa.
 Você será esquecido de qualquer forma se não fizer nada de grande para a humanidade. Assim como todos, você está fadado a virar apenas uma fotografia no trabalho escolar sobre árvore genealógica do seu neto/bisneto, para depois cair totalmente no esquecimento. \r\n \r\n >>27342960 \r\n Direitofag reportando dentro. Não sei.
 >>27342973 \r\n O fodendo nome não é algo inalienável ou algo assim? Não é possível que o indivíduo não tenha o direito de retirar o sobrenome.
