 >você nunca irá ao metal open air 2012 \r\n \r\n Pra que viver?
 Hue, um amigo meu foi pra essa merda. Ainda lembro de eu ligando pra ele no dia e perguntando como tinha sido.
 Kek, eu gosto muito de rock e metal, mas, é fato, a quantidade de autistas que curtem esses estilos é fora do normal, coisa que me dá até um pouco de vergonha de admitir.
 >você nunca irá participar de um salve da galera na Smurphies \r\n Tirando o ponto final. 
 Evento claramente sabotado pelos empresários do Sertanejo Universitário.
 O Manowar aprontou de novo! Uma total falta de vergonha na cara! \r\n \r\n Por isso que eu digo, o Manowar é uma BOSTA!
 Esse evento foi uma desgraça completa, mas foi legal ter visto Megadeth ao vivo por 80 reais.
 >claramente levam um golpe e estão na absoluta merda \r\n >1:05 \r\n >gente se beijando 
