 Tá lançado o desafio: eu duvido que algum anão encontre um vídeo melhor que esse, \r\n Tudo é perfeito nele, primeiro que o começo da briga e a virada da música está em uma harmonia perfeita. A forma como o tiozão sem camisa briga é fenomenal, ele desfere socos ao mesmo tempo que reage com prontidão aos contra-ataques, demonstrando ser um ótimo lutador. Há o bônus da depósito que tenta parar o tiozão com uma cadeirada de plástico, mas não o afeta em absolutamente nada.
 A música não é original do vídeo.
 >spq o nome da lanchonete era Don Ramon 
 Briga de pobre.
 Achei uma perda de tempo, a música nem é ambiente. 0,5/10.
