 Sair na rua é tortura para mim. \r\n \r\n Absolutamente todos os caras da minha idade (22) estão com uma pitanga de lado. \r\n \r\n Seja na garupa de fodendo bicicletas, motos velhas ou novas e as top rabudas: em carros. \r\n É muito sofrimento, meu pai! Por quê, Senhor? \r\n \r\n Não tenho mais desculpa pra inventar, só pode ser karma de vidas passadas mesmo, não tem explicação. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >muié 
 Devo reportar ou não?
 >>27349372 \r\n >vagabunda 
 >>27349366 \r\n Acho que o segredo é não querer nada alem do que está completamente debaixo do seu poder, simplesmente viva a vida, cuide de você mesmo, preserve seu caráter e virtudes e viva em harmonia com a natureza e a ordem natural. \r\n Pitanga, carros, motos… Isso tudo é secundário… Se eles vierem ,bem, se não vierem, bem também.
 Chegou o escravo.
 >>27349385 \r\n Animal, o que uma vagabunda mais gosta é de ver homem chorando pelo rosbife dela. Faz com que ela se sinta importante, desejada, valorizada. Mas não se preocupe, pois assim como todos os que vieram antes, este parênquima paliçádico terá 100+ replies de escravocetas melodramáticos, não chegará a conclusão alguma e será apagado pelo OP quando os lookistas chegarem para jogar sal na ferida dele.
 Engraçado, você mora no interior? Eu moro em capital e vejo pouquíssimos casais nas ruas, hue. Isso até me dá um confortozinho, a real é que 80% dos homens são incels.
