 Caralho, essa entrevista pro Primo Rico me fez ter outra visão do Neymar. Eu achava que ele era só um quejim minas burro que nasceu com talento, mas não é bem assim, ele até tem conteúdo e realmente se esforçou muito pra vencer na vida. Acho que quando ele dá entrevista pra Globo ele não é ele de verdade, no Primo Rico (que é amigo dele) ele ficou mais a vontade e falou coisas interessantes e pessoais. Nem parece aquele moleque vazio que eu me acostumei a ver. Agora eu tenho um carinho especial pelo nosso menino Ney. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=MnHDWtyulSI 
 >Eu achava que ele era só um quejim minas burro que nasceu com talento, mas não é bem assim, ele até tem conteúdo e realmente se esforçou muito pra vencer na vida \r\n Uma coisa não exclui a outra.
 >>27341023 \r\n \r\n Só ter talento não adianta, ele mesmo falou na entrevista que quando ele não era ninguém, tinha amigos dele que tinham o mesmo ou mais talento que ele, mas só que se acomodaram, enquanto ele se doava mais .
 >>27341027 \r\n Ser burro e g a do não muda o fato de que ele teve que ralar para estar na posição que está.
 >>27341034 \r\n \r\n Quejim minas ele não é, ele é destacado. Quejim minas somos nós.
