 Algum anão tem ou já teve HPV? Tô cheio de caroços na base do pênis e no púbis, pra mim já é o desespero total e não consigo mais nem pensar em continuar com a vida. Vou marcar uma consulta com urologista amanhã. Pros que tiveram, como resolveram? E qual era a aparência das verrugas?
 Nunca tive, op, mas dizem que isso é um problema de fácil correção. Tirando alguns tipos raros que podem causar câncer, mas se tem verruga, provável que não seja.
 >>27348322 \r\n Já tive e hoje não tenho mais minha ferramenta.
 >>27348322 \r\n Pode ser apenas molúsculo contagioso. O molúsculo contagioso é apenas uma IST, procure por fotos anão. As vezes pode ser isso mesmo. Se for, não se preocupe.
