 Anões, eu sei que a terra plana provavelmente é só um meme e etc, porém eu não consigo não pensar em alguns experimentos e acabei adquirindo algumas dúvidas. \r\n \r\n Se eu fabricasse um cano de PVC de 10 mil KM de comprimento, ele ficaria no chão ou iria em direção ao céu apartir de certo ponto? 
 Só dá para saber se você realmente fizer. \r\n O problema é que, ninguém vai fazer essa merda para ver o que acontece. \r\n Also, acho que teria que ser maior que 10k/km.
 Ele entortaria por conta de seu próprio peso.
 >>27349560 \r\n Also, cano pvc não é rígido o suficiente nesse tamanho todo. Vai ficar mole igual meu pau, e vai moldar com a superfície.
 Considerando que ele é de PVC, iria dobrar ou quebrar,
 Parando pra pensar, acho que os dois lados dele iriam em direção ao céu. Provavelmente ele flutuaria.
 Se considerar um cano mesmo duro, a força mágica da gravidade vai curvar o cano para acompanhar a curvatura igual faz com o oceano. Isso é ciência.
 Parênquima paliçádico interessante.
 >>27349588 \r\n A diferença é que o cano não é flexível como a água.
