 Mais uma vitória do movimento feminista! Grande dia… kek! 
 Mundo palhaço.
 Imagina as possibilidades de putarias. Eu apoio.
 O caos será lindo.
 Veremos o início de estrupos em massa nos presídios?

 Vou até tocar uma PUNHETA aqui de TESÃO.
 >>27346097 \r\n Olha essa mandíbula de gorila, como que alguém assim resolve virar traveco?
 Honk honk.
 >>27346134 \r\n De igual maneira homens com uma jeba nabalesca preferem dar o cu. \r\n \r\n Quase que apenas as cobras têm asas, coisa de louco!
 Finalmente um pouco de violência de verdade nos presídios femininos. Aquilo é uma verdadeira colônia de férias!
 Vão colocar homens em presídios femininos? \r\n É isso mesmo?
 Transgender person accused of rape is remanded into female prison and sexually assaults inmates within days \r\n \r\n https://www.telegraph.co.uk/news/2018/09/06/transgender-person-accused-rape-remanded-female-prison-sexually/ \r\n \r\n Estou virando traveco agora mesmo.
 >ué, como pode ter tantas grávidas nesse recinto apenas com depósitos de porra? 
 Vitória? Espero que esse pedreiros de peruca metam porrada nas vagabundas com quem irão dividir a cela.
 >>27346261 \r\n Vou ser preso na mesma cadeia da Suzane Richotofen pra meter naquela vagabunda.
 Fornique-se. Tokosher que essas aberrações comecem a espancar e matar outras detentas.
 >>27346340 \r\n Eita, rapaz.
 >>27346242 \r\n É um milagre do menino Jesus!
 >>27346372 \r\n Perdi. Também achei. 
 Posso me declarar depósito de porra no momento da prisão?
 >>27346626 \r\n Vão te pedir para provar que é uma.
 >>27346780 \r\n Mas assim nenhum traveco passa.
 Orgia de travecões pedreiros com sapatões caminhoneiras.
 Quanto tempo até começarem a aparecer um monte de depósito grávida na cadeia? E advinha quem vai pagar a pensão para o Enzo presidiário.
