 >olx \r\n >vou vender meu notebook gaymer seminovo por 4k \r\n >sem pressa \r\n >entre várias propostas absurdas, uma ou outra interessante \r\n >vou dar uma olhada em outros notebooks semelhantes ao meu para ver preços e como eram os anúncios \r\n >encontro um notebook melhor que o meu em mesmas condições de conservação e com garantia \r\n >o cara pedia 4900 reais, mas o anúncio mostrava que ele começou pedindo 5900 \r\n >só pelo lulz, me passo por comprador sem noção e ofereço 3.3k \r\n >espero o cara me xingar \r\n >ele agradece a proposta e diz que já fechou por 4.5k com um cara, está aguardando pagamento e qualquer coisa me avisa \r\n >finjo que acredito e agradeço \r\n >um sujeito me aborda para comprar o meu pelo preço que estou pedindo (4k) \r\n >aceito \r\n >agora há pouco o cara do outro anúncio disse que 'o interessado não apareceu' e perguntou se eu ainda queria o note \r\n \r\n Kek. Vou vender o meu por 4k, comprar um melhor a tão ou mais novo quanto, na garantia, por 3.3. Basicamente serei ganhar 700 guedes para trocar minha máquina por outra melhor. \r\n \r\n Essa merda é uma mina de ouro. Tem muito cara desesperado precisando de dinheiro logo e se você souber achá-los, pode ganhar um bom dinheiro comprando bem mais barato e vendendo a um preço justo sem pressa e sem muita demora.
 Eu comprava instrumento musical usado (bem conservado) pelo preço muito abaixo do valor, levava ao luthier para fazer algumas regulagens simples, e depois usava o status de ser regulado para vender x3 mais do que paguei.
 Só tem pobre analfabeto nesse site, admiro sua paciência.
 Tem muita coisa roubada e muitos golpistas. Não confio.
 >Tem muito cara desesperado precisando de dinheiro logo e se você souber achá-los, \r\n \r\n Dívida de jogo e drogas.
 >>27346613 \r\n Fiquei até com pena do cara. Deve ser um anão. Educado, escreve bem, mas não tem a malícia. \r\n >>27346614 \r\n O segredo da OLX é não ter pressa. Com o que já aprendi sobre marketing digital, é só seguir algumas técnicas simples para deixar o anúncio atraente que muita gente vai se interessar. Já pra comprar, há muitas pessoas que vão lá por alguma necessidade e se dispõem a vender por um preço muito abaixo do valor real.
 >>27346683 \r\n Já é a terceira vez que tento vender um tênis e eles vem com propostas indecorosas. Vários interessados ,mas sempre o mesmo mau caratismo ou analfabetismo.
 Mina de ouro são os Bitcoins, anão. Veja esse gráfico da pica. \r\n \r\n Com R$ 1684,00 depositado inicialmente em abril já estou com US$ 660,00, o que dá, mais ou menos R$ 2520,87. A única coisa que eu preciso fazer é: vender na alta e comprar na baixa, sem mistério algum. \r\n \r\n Essa pica foi uma manobra que realizei, dia 25, onde eu esperei que ele cairia após uma leve alta, então vendi, porém ele subiu mais, só que me mantive firme e hoje à tarde caiu, então comprei, consolidando R$ 190,00 de lucro. \r\n \r\n Veja bem o que estou dizendo, anão, com um investimento inicial de R$ 1684,00 e dedicação nas horas que vou cagar, com apenas 2 cliques no celular fiz R$ 190,00. Imagina quando meus R$ 1684,00 (que já são R$ 2520,87) se tornarem R$ 10.000,00? R$ 15.000,00? Seja lá o que for. Vou fazer milão toda hora que for cagar, entende? \r\n \r\n Isso sim que é mina de ouro, o resto é garimpo.
 Eu preciso vender um celular mas sou extremamente receoso com olx. \r\n Brasileiro é muito filho da puta. \r\n Tentei vender um Samsung s8 pelo mercado livre e 100% das propostas eram golpes. Teutões mandando e-mail falso de compra realizada ou trocas absurdas. Agora preciso vender um Huwaei e já estou no receio da negrice. Já me ofereceram um notebook no valor de 10k. \r\n OP irá levar golpe achando que está se saindo bem.
 >>27346734 \r\n >essa ilusão \r\n Se eu quisesse especular, estaria alavancando em contratos futuros, anão. O negócio da OLX é empreendedorismo, que é muito mais lucrativo que especulação; ainda mais essa especulação maria-mole sua.
 Tem que ter muita paciência para usar essa merda de OLX. \r\n Toda vez que eu posto algo para vender, vem algum maluco querendo comprar pela metade do preço, oferecendo celular com a tela quebrada em troca, perguntando coisas que estão na descrição do anúncio, tentando dar golpe, escrevendo que nem macaco, querendo que você entregue na puta que pariu, que marca algo e no dia acaba furando, e etc. \r\n Só não desisti de usar porque já consegui vender um celular.
 >>27346805 \r\n >não sabendo a diferença essencial entre olx e ml \r\n Bicho, nem vale a pena perder tempo com você.
 >>27346816 \r\n Contratos futuros com baixo capital é um tiro no pé. Se quer dinheiro rápido e de forma segura, parta para o câmbio, nem é forex que estou fazendo, é simplesmente câmbio, compro, seguro e vendo, simples e rápido. \r\n \r\n Mas enfim, dei a dica; se quiser segui-la, sinta-se livre para, se não, a escolha é sua. Forte abraço aí e sucesso no OLX.
 >>27346860 \r\n >baixo capital \r\n Por isso que falei em alavancagem. É ainda mais leigo do que eu pensava.
