 Reprovei em todas as matérias do primeiro semestre da minha UF. Não sei se acontece em outras UF, mas na minha se reprovar em todas as matérias perde a vaga. \r\n \r\n Enfim, falhei de novo, meu pai gastou pelo menos uns 5k até agora me mantendo aqui nessa cidade. Não sei o que dizer pra ele, estou torcendo pra passar no outro curso que quero pela lista de espera e tentar novamente. \r\n \r\n Estou mal, bê, não acredito que deixei acumular matéria, eu pensei que finalmente tivesse arrumado amigos, mas descobri que todos eram uns interesseiros de merda, no momento que eu estava sem tempo e sem dinheiro, me tornei um nada pra eles. Ensino superior é um jogo de ego maldito, com direito a bajulação e falsidade. Quem ganha 'respeito', é quem tem a voz mais grossa e alta. Teve um filho da puta da minha sala, que tem carismalol e que sabe conversar que mentiu pra todos os meus 'amigos' que eu era isso e assim assado. Todos estão contra mim agora. Virei motivo de piada, nada que eu fizer agora vai mudar as minhas notas. \r\n \r\n Só queria desabafar, meu português é uma merda, não sei fazer nada direito, aliás, não sei fazer nada. ABSOLUTAMENTE NADA.
 E a culpa? É de quem?
 Eu não entendi a razão de você ter repetido todas as suas disciplinas que não você sendo apenas burro. Você deveria parar de responsabilizar as pessoas pelos seus problemas, são somente seus. Eu fiz faculdade federal, tive bons amigos, saía e estagiava e não repeti disciplina. Meu curso era Química Bacharel.
 >>27346663 \r\n >Você deveria parar de responsabilizar as pessoas pelos seus problemas \r\n Não culpei ninguém, concordo, é tudo culpa minha. \r\n \r\n >>27346649 \r\n Tudo culpa minha. Subestimei o Ensino Superior.
 Olha a sua situação acadêmica e financeira, depois leia o texto e veja com que tipo de merda você está realmente preocupado. \r\n \r\n Seu problema é que você não quer estudar, quer descolar.
 >>27346649 \r\n Dessa criançada gostosa.
 >>27346693 \r\n >Seu problema é que você não quer estudar, quer descolar. \r\n Foi meu maior erro. Se bem que eu mal saía de casa, porque tinha arrumado uma pitanga. \r\n \r\n O meu problema como disse: subestimei o Ensino Superior.
 Reprovei em todas do segundo semestre também, por sorte aqui só te chutam se você fizer isso dois semestres seguidos. Foi praticamente um tapa na minha cara, já que reprovei porque fui um literal vagabundo que deixou tudo para última hora e não deu tempo de fazer nada. Agora estou levando as coisas mais a sério.
 Na primeira vez em que entrei na faculdade, também saí reprovando quase tudo, mas consegui passar o bastante pra ficar no curso por vários semestres. Eventualmente não deu pra continuar, e no sexto semestre recebi um aviso de que seria desligado se não tivesse o rendimento devido. \r\n Prestei o vestibular no mesmo semestre, para outro curso, e entrei já no semestre seguinte com uma matrícula nova. Ninguém sabe que eu estava prestes a ser chutado da faculdade, sempre me dizem que eu 'deveria ter terminado' já que eu 'estava tão perto'. KEK. \r\n \r\n Temo que um dia pagarei por esse segredo, mas eu realmente aproveitei essa segunda chance. Me tornei um aluno exemplar, de longe o melhor da minha turma, sou admirado por todos os meus colegas. Se soubessem a verdade, ficariam enojados.
