 Meu pai era eletricista desses de bairro, manja? Com lojinha de conserto e tudo. No início dos anos 2000 muita gente ainda usava TV de tubo que quando estragava compensava arrumar, sabe? Diferente dessas de hoje em dia que quando estraga tem que jogar fora. Além disso muita gente da vizinhança às vezes vinha até a nossa casa para requisitar os serviços dele. Coisas como sintonizar a antena ou conectar os cabos exatamente na TV e todas as outras coisas com relação a isso. Esse trabalho ele fazia questão de fazer de graça, não cobrava nada dos vizinhos e ainda ficava super orgulhoso disso. Os serviços da loja ele sempre cobrava já esses não. Nunca.
 E daí?
 Aí sim, hein.
 Teu pai era um corno.
 Vou te dar o ouro: faça ele se especailizar no conserto de celulares.
 Parabéns

 Absoluto cornohomem.
