 Trabalho uma noite sim, outra não, das 18 às 6, quando chego em casa durmo até às 17, depois vou dormir lá pelas 4am e o ciclo recomeça. \r\n Preciso de ajuda.
 Porra, é óbvio que você continuará no mesmo ciclo já que trabalha em turno noturno alternado, cacete. \r\n Te recomendaria tomar algum benzodiazepínicos, mas já vou avisando que só vai resolver no máximo até o segundo mês, depois você vai ficar resistente ao remédio. \r\n Como eu sei disso? Por que você acha que eu estou aqui neste momento?
 Trabalha com o quê? Eu acho essa pescaria de trabalhar em dias alternados bem engraçada. Aparenta que você trabalha menos, porém, você acaba trabalhando mais do que quem trabalha 5 dias consecutivos.
 >>27348761 \r\n Vigilante. Quando eu trabalhava no turno diurno eu aproveitava bem mais os dias. Eu gostava daquela escala, se eu precisasse de dois ou três dias de folga era só trabalhar a mesma quantidade em dias seguidos, fazia uma troca de plantão com o colega do outro turno.
 >>27348807 \r\n Conta umas histórias aí, bicho. Já viu coisas bizarras? Paranormais? Engraçadas? Já comeu puta no expediente?
 É melhor você se matar.
 >>27348815 \r\n Já trabalhei 2 anos na Universal, terceirizado, mas a empresa fazia parte do grupo Universal, duas ou três vezes por semana ia um carro forte pegar o dinheiro dos trouxas. Perdia duro nas sessões do descarrego e em cultos de libertação dos vícios. Uma vez num domingo, no segundo culto da manhã, domingo que é o dia enche a igreja, uma depósito de porra entrou gritando que os pastores só queriam dinheiro, deu soco na cara de pastores, cuspiu num colega, quase me acertou um chute quando fui retirar ela do salão, ainda fui repreendido por um pastor, ele dizendo que davam conta, depois desse dia comecei a cagar pras merdas que aconteciam lá, sempre colocavam a culpa no diabo, então fornique-se.
