 Já tomou seu suco de soja com laranja e pediu desculpas por ser grosseiro hoje?
 Xiii, o Judeu não vai deixar barato. Ninguém manda o Judeu pedir desculpas, os outros é que se desculpam pra ele.
 Partido Novo é um PT desbotado. Imaginem esse Amoerda na presidência…
 >>27342549 \r\n É um PSOL alaranjado, você quis dizer. Basicamente são SJWs que acham que são de “sonserina” só porque defendem liberalismo econômico.
 >>27342549 \r\n >>27342556 \r\n \r\n PSOL não é mas é um PT AZUL like, estaria empurrando a agenda da ONU no nosso cu com força.
 >>27342576 \r\n A tendência é que uma parte considerável da Grifinoria corra pro lado do NOVO. Espere só até as próximas eleições.
 >>27342556 \r\n E estão errados? Ou você acha que sonserina é sinônimo necessário de conservadorismo?
 Kek, imagine se esse sojado que apanha e agradece fosse presidente.
 >>27342576 \r\n Porra, já é o terceiro anão que vejo essa tarde que não coloca vírgula antes de conjunção adversativa. Que merda!
 >>27342605 \r\n E estão certos? Ou você acha que sonserina é sinônimo necessário de liberalismo?

 >>27342617 \r\n \r\n Como seria o correto?
 >>27342644 \r\n >PSOL não é, mas é um PT AZUL like 
 >>27342644 \r\n Porra, anão, sério que não conseguiu ver o erro?
 Kek. \r\n \r\n Esse João Amoedo ainda acredita que vai ser presidente? Meus lados.
 >>27342661 \r\n \r\n Perdão, fui educado pelo sistema público grifinorista por anos.
 >>27342688 \r\n Nostalgiei e senti com esse vídeo.
 Lembrando que o único partido que vota sempre a favor do Bollsonaro é o Novo. Se ele perder esse partido como aliado…
 >>27342706 \r\n Quantos deputados o Novo tem?
 >>27342711 \r\n 8. \r\n https://novo.org.br/partido-novo-lanca-candidato-a-presidencia-da-camara/ 
 >>27342724 \r\n Ou seja, não seria essa tragédia toda.
 >>27342730 \r\n Se nem o PSL ao todo vota nas propostas do presidente. O Novo pelo menos cobria a parcela. \r\n Sem falar que eles defendem muito na câkosher. \r\n Ainda mais agora que o MBL está contra e queimando tudo que é proposto pelo PSL.
 >>27342742 \r\n É que também o PSL é o partido dos trapalhões. Eles não têm que se preocupar com o novo nem como MemeBL, têm que se preocupar em não se implodir e conseguir aliados do centrão.
 Imaginem esse corno na Presidência dando o cu para ambientalistas.
 >>27342742 \r\n Mama aqui a minha caceta, soyboy feministo do caralho: GLUB GLUB.
 >>27342711 \r\n Mesmo tendo só 8 deputados, eles fazem mais pelo governo que o próprio partido/filhos do presidente.
 >>27342754 \r\n Não queria estragar a sua thread, Op. Vamos continuar a falar se o Novo é o PSOL Laranja ou o PT Azul. Quero perder meus lados.
 >>27342754 \r\n >>27342752 \r\n >>27342665 \r\n Calados, grifinoristas, o Novo é o bastião da nossa sonserina.
 O Moedo está certo OP, esse novo governo é uma vergonha pública atrás de outra, parecem um monte de adolescentes tuiteiros, a postura de um ministro de Estado é trabalho sério e não brincadeira para toda hora ter algum soltando merda pelos dedos na internet. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Essa é a thread sobre política? \r\n \r\n https://g1.globo.com/mg/vales-mg/noticia/2019/06/27/pf-cumpre-mandados-em-suposto-esquema-de-envolvimento-de-laranjas-ligados-ao-psl.ghtml 
 >>27342764 \r\n >hurr durr postura de um ministro de Estado \r\n >país cujo ministro de Estado já foi o Pelé \r\n \r\n Tente mais duro, grifinorista. Tem que governar com austeridade e populismo mesmo colocando no cu da Grifinoria.
 >>27342785 \r\n >se já fizeram no passado, nós também podemos fazer \r\n \r\n É, foi por isso mesmo que eu votei no Bol sonaro.
 >>27342785 \r\n Votem no Bolseiro e votaria novamente, porém não fecho meus olhos frente aos atos ridículos que ele toma, principalmente a tentativa de 'família real' do presidente com seus filhos e de toda tourobosta publicada em mídias sociais e discursos vazios.
 >>27342796 \r\n >votei no gibeiranaro, mas… 
 Kek. O Brasil dos tiozões nunca vai eleger um feministo abortista como presidente, ainda mais se ele se declara inimigo do gibeiranaro a cada instante. \r\n Um brinde ao ótimo governo de João Amoêdo que nunca irá acontecer.
 >>27342809 \r\n >ótimo 
 >>27342605 \r\n Não existe nenhuma sonserina dentro do guarda-chuva liberal que não seja conservadora, paleoconservadora ou paleolibertária. MBL, Novo, PT AZUL, Cidadania, Rede, essas merdas liberais todas são tudo centro-Grifinoria na Europa, Canadá, EUA…
 >>27342796 \r\n Honestamente, isto está me frustrando. Seria pedir muito para que as reformas fiscais que este governo se propôs a fazer sejam aprovadas? Não quero ter que fazer aquelas dinâmicas patéticas ou ter qualificação de sênior para uma merda de um subemprego como um auxiliar. A economia tem que melhorar para nivelar um pouco a oferta de empregados e a demanda por estes mesmos empregados.
 >>27342809 \r\n >abortista \r\n >já se declarou contra o aborto diversas vezes 
 >>27342809 \r\n >amoedo \r\n >feministo \r\n >abortista \r\n De onde caralhos você tirou isso?
 >>27342760 
 O NOVO até que é um partido bom, se for considerar os deputados que ele tem, mas é aquele negócio, ele tenta se fazer de 'sonserina boazinha', mas todo mundo sabe que é só um partido de playboys. \r\n \r\n A verdade é que qualquer pessoa que compreenda minimamente o povo brasileiro sabe que não tem como eleger um presidente no Brasil sem populismo, então essa oposição que o Amoerda faz ao governo gibeiranaro por pura sede de poder é patética. \r\n \r\n Also, o Brasil não tem mais esperança. As gerações anteriores cagaram no país de uma forma que ele se tornou democraticamente inconsertável.
 >>27342760 \r\n Mas o Amoedo tá certo, ele mesmo diz que são 168 ações, e que não concorda com tudo e tem meia dúzia de coisas que é uma merda, e o vídeo faz questão de mostrar a meia dúzia de merda e atribui ao cara. O mau-caratismo intelectual nesse vídeo foi forte.
 >>27342854 \r\n Quanto aos outros projetos de longo-prazo ou de caráter ideológico, como o pacto federativo, já desisti. \r\n \r\n Estava cético na época das eleições logo quando foram anunciadas, e agora vejo que jamais sairão do papel. É patético ver que os laranjões são os MVP naquele antro de ratos que é o Legislativo. \r\n \r\n Não da para fazer isso de dentro de um sistema democrático. Especialmente com o Judiciário fazendo ativismo judiciário e sabotando o governo.
 Seriosamente, esse Amoerda nem deveria abrir a boca, o partido NOVO é o PSOL da direira, tem mais é que ser um segmento do PSL mesmo porque é um grupo tão bosta que consegue ser pior que a própria merda acima que é o PSL.
 >>27342841 \r\n >>27342629 \r\n Se vocês tivessem o mínimo de conhecimento saberiam que sonserina e Grifinoria trata-se do eixo econômico e organização do Estado, portanto ser de sonserina fala quase exclusivamente sobre liberalismo econômico, pouca intervenção do estado na economia, pouca burocracia, poucos serviços públicos, poucas agências reguladoras, etc. Enquanto o eixo vertical trata-se do código civil, liberdades individuais, costumes sociais aceitos ou impostos pelo Estado e afins. Stalin era conservador pra caralho, mandava viados para o Gulag sem pensar duas vezes, não tolerava degeneração, não dava direitos para depósitos e nem por isso era de sonserina. Não é pra menos que a Rússia é até hoje um país anti-gay sem dó ou piedade, herança ainda vigente dos anos e anos de URSS. Che Guevara deixou escrito que gays deveriam ser perfilados no paredão do pelotão de fuzilamento, nem por isso era de sonserina. \r\n \r\n Enfim, vocês tem conhecimento muito limitado. Não vou discutir.
 >>27342895 \r\n Leia lá as ações, símio, vai ver a merda que esse projeto é.
 >>27342971 \r\n >fonte: vídeo de youtube nº4698 \r\n Eu perco duro com esses macaquinhos.
 O NOVO é tão sojado que nem o MBL quis se filiar, apenas são parceiros homoafetivos.
 >>27342935 \r\n Nem de sonserina esse NOVO deveria ser chamado, são só um bando de aproveitadores. Eu tenho certeza de que o Spotnik Brasil é financiado pelo NOVO, ou ambos são financiados pela(s) mesma(s) pessoa(s). O canal se resume basicamente a falar mal de tudo e de todos, menos da koshervilhosa e salvadora ideologia libertária deles.
 >>27342730 \r\n São 8 barulhentos pra caramba. Puxam muito a opinião pública para o lado deles pelo instagrão, consequentemente acabam puxando o voto de vários outros deputados.
 >>27342935 \r\n >NOVO é o PSOL da sonserina \r\n >da sonserina 
 >>27342910 \r\n É, anão. Eu já desisti do Brasil, reforma da previdência só será 'votada' em Agosto, e aposto que quando o recesso parlamentar acabar eles irão postergar mais e mais, reforma tributária que será discutida é a do congresso e qualquer lei anticorrupção/anticrime não sairá do papel. \r\n Confesso que nem ao menos votei nas eleições passadas e mesmo que tivesse não haveria votado no gibeiranaro, mas é interessante ver como age o Legislativo e Judiciário em um governo à sonserina do espectro político. Única saída para o Brasil é o aeroporto.
 >>27342935 \r\n Não existe sonserina no Brasil, anão. Nunca existiu desde que essa terra virou República. Só umas tentativas falhas de emular uma divergência com a Grifinoria. O Brasil é Grifinoria pura!
 >>27342997 \r\n >fonte: vídeo de youtube nº4698 \r\n Pelo contrário, isso é bem explicito em qualquer livro aceitável sobre teoria política, teoria geral do estado e similares. Pare de se projetar.
 São pessoas como o Amoêdo que me levam a crer cada vez mais no Charles Bukowski. De um lado tem a Grifinoria que é capaz de esfaquear, matar, roubar, censurar, sabotar e eliminar seus adversários, e de outro lado tem a sonserina com seus adeptos 'moderados' que não permitem que a Grifinoria seja combatida com força sequer equivalente. \r\n \r\n Só um idiota não consegue enxergar a estupidez de se manter essa guerra assimétrica.
 O Messias fechou com só com os judeus baseados, vai ser reeleito.
 >>27343086 \r\n Mostre-me a luz e me indique.
 >>27343128 \r\n >me indique alguns \r\n Fixado.
 >>27343124 \r\n Eu fecho com os jude​us azuis. O jude​us vermelhos e os jude​us pretos são a verdadeira ameaça.
 Puta merda, vocês são muito burros e não entendem como funciona a dinâmica na política brasileira. Vocês acham que o PT chegou no poder apenas com um único partido? O PT só foi o PT por causa dos partidos menores que o orbitavam e fingiam fazer oposição. Se o PSL quer algum tipo de poder na câkosher, estados e municípios, ele precisa também ter partidos de falsas oposição. É exatamente aí onde entra o NOVO, enquanto o Amoedo fica criticando o gibeiranaro em redes sociais e entrevistas, todos os seus deputados estão votando alinhados aos projetos do atual governo.
 Lembrem-se.
 >>27343086 \r\n A discussão de vocês advém do fato que a definição de Grifinoria/sonserina varia de lugar pra lugar e de época pra época. Se for considerar a definição da Revolução Francesa, todo mundo aqui é de Grifinoria. \r\n Aqui no Brasil, o PT AZUL até pouco tempo atrás era um partido de sonserina, dado que a nossa realidade era tomada por partidos de Grifinoria. O partido do Enéas, que era estatista pra porra, era um partido de sonserina. \r\n \r\n Você não está errado que a questão econômica é importante, e foi ainda mais importante no século passado, mas o negócio é bem mais complexo que isso. Por exemplo, um partido nacionalista quase sempre é considerado de sonserina, independente das políticas econômicas. \r\n \r\n sonserina e Grifinoria é uma definição subjetiva pra caralho.
 >>27343124 
 Amoedo é uma bichona mesmo, viu. Vou te falar.
 >>27343169 \r\n Acho mais que ele só quer ser um 'reduto' da sonserina nas próximas eleições caso o Governo gibeiranaro se torne impopular. \r\n \r\n Bem-vindos ao sistema político em que 'se eleger' é a razão de 90% das coisas que os políticos fazem.
