 Recomende animes fofinhos a um anão que desde o dia primeiro de janeiro de 2009 anota absolutamente todas as punhetas que bateu em uma planilha. \r\n \r\n Acabei de bater a de número 1847, rumo às 2k leitadas.
 Por que começou a fazer isso?
 >>27340793 \r\n Foi uma aposta que fiz com um vizinho na virada de ano. Ele deixou de contar lá para março de 2009 e eu continuei até hoje.
 Perdi com esse autismo, OP. Qual a punheta que você mais regreta?
 Abril de 2014 deve ter sido um ótimo mês.
 Só isso? Deve ser duro não ser NEET. Nem tempo de punheta o wagie pode usufruir.
 >eu já bati mais que isso em muito menos tempo \r\n Caralho, amigo, acho que está na hora de parar.
 >>27340806 \r\n Ia falar justamente isso. Na época que eu não tomava esse remédio que me deixa broxa, era de cinco punhetas pra mais todo santo dia. Hoje é uma a cada três dias. Tenho que parar de tomar essa merda e voltar pra minha rotina de masturbação.
 >>27340800 \r\n Uma vez que bati dentro do banheiro do colégio e quando saí de lá tava uma fila do caralho de gente querendo cagar. \r\n \r\n >>27340804 \r\n Janeiro de 2010 eu toquei quatro no dia 31 para poder fechar bonitinho. Fiquei com o pau doendo. kek. \r\n \r\n >>27340806 \r\n O pior ano foi 2012, onde eu tava saindo 5AM para trabalhar e só chegava em casa às 20hrs. Isso refletiu bem nos números. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n >>27340809 \r\n Meu máximo foi quatro, isso no dia 31/01/2010 e em um outro dia random aí que não lembro mais. \r\n No geral é uma única para dormir e em dias aleatórios do mês são duas, raramente três. \r\n \r\n \r\n Also, dezembro de 2017 está em branco porque eu simplesmente autistei e perdi o registro. Antigamente eu salvava em uns .txt separados e eu acidentalmente a porra toda em dezembro de 2017. \r\n \r\n Eu também não coloquei na conta leitadas batidas pelas mãos de depósitos aleatórias nem contei transas. Se tivesse feito isto o número iria aumentar uns 2%.
 Você é o mesmo anão que registra as putas que come em uma planilha?
 >>27340812 \r\n Não. Só punheta mesmo. \r\n \r\n A última vez que postei meu progresso aqui no chan foi lá no tempo do caralho, lá para 2014.
 >>27340813 \r\n Você é virgem?
 >>27340860 \r\n Coincidentemente desde 2009, não.
 Claro, anão. \r\n Todos vamos fingir que acreditamos nisso para não te magoar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >joga números aleatórios na tabela \r\n >fala que é punheta \r\n Sei não, anão…
 >>27340891 \r\n Não sabendo usar a porra do SAGE da maneira correta. \r\n A fornicação fora, novabicha.
 Também faço isso, mas uso o bloquinho de notas.
 Essa é nova, já não bastasse o anão que fazia uma planilha de todas as discussões que teve no chan (colocando o argumento que usou para ganhar e no caso de derrotas, o argumento que o outro anão usou para vencer).
 Aproximadamente 1 punheta a cada 2 dias. \r\n É um nível bem baixo pro nosso padrão. Qual seu problema?
 Nunca mude, bê.
 Parece uma pergunta idiota, mas então quer dizer que você tem esse arquivo há, figurativamente, dez anos?
 Lembro do anão que gozou em um pote por meses e vendeu para a vizinha, kek.
 Eu fiz isso em 2017, talvez motivado pelo fato de eu ter dropado uma depósito que eu comia em 2016. Como isso deu bastante trabalho eu parei de anotar. Parabéns pelo autismo, OP.
 >>27340961 \r\n Falou dele mas você também usou errado, macaco.
