 Acho que este é um bom horário para falar sobre isso: há momentos fugazes no dia em que penso em churrascar, quando estou dirigindo ao trabalho ou de volta para casa. Fico muito ansioso e estressado com meu macho, meu trabalho e sensação de incapacidade de cumprir minhas obrigações de modo geral, além de pequenos problemas banais do cotidiano, e pressão (vinda de mim mesmo) para passar em um concurso concorrido no final do ano. \r\n \r\n Também tornei-me dependente de medicamentos para dormir, já que trabalho durante a madrugada. \r\n \r\n Penso em saltar de uma ponte com meu carro ou explodir meus miolos com minha pistola que tenho no apartamento. \r\n \r\n Não é pescaria.
 Fume uma maconha, leia um mangá, ou lide com a sua mortalidade de forma madura, levando as responsabilidades nas costas mas escolhendo aquelas que você realmente gostaria de se dedicar.
 Ok. Mas o que você espera desta thread? \r\n \r\n Você apenas afirmou algumas coisas. \r\n \r\n Acho que se um indivíduo chega a fase adulta sem ter pensado em churrascar ocasionalmente, ele é um floquinho de neve único e especial. \r\n \r\n De qualquer maneira, não se churrasque. Sua vida poderia ser bem pior do que isto, e eu não vou nem começar a contar os motivos muito maiores que eu tenho para churrascar. \r\n \r\n Meu conselho: coma comidas gostosas sempre, faça bastante DotA e viva por aquelas coisas que realmente te dão bem-estar. \r\n \r\n Um abraço.
 >>27340816 \r\n Queria expressar verbalmente o que sinto, basicamente, para tentar expulsar isso de mim. Como em um exorcismo, onde se procnuncia o nome do demônio para expulsá-lo. \r\n \r\n DotA é um problema para mim, pois tenho ejaculação retardada. Simplesmente não consigo gozar com bucetas, apenas batendo masturbação. Acho que foi o excesso de pr0n e fap desde meus 5 anos de idade. Tenho realmente medo de ser infértil por causa disso. Fora o fato de DotA ser uma experiência frustrante para mim desde sempre. Meu sonho pacato é simplesmente conseguir gozar numa buceta. \r\n \r\n >>27340815 \r\n Obrigado pepa mandioca, anão. Mas maconha achei meio overrated. Fumo cigarro mesmo. Vou repensar minhas responsabilidades.
 Então o que está esperando?
 >furioso e estressado com sua esposa \r\n A vantagem de ter uma vadia fixa acabou aí. Esposa é uma família que nós escolhemos, então vocês têm no mínimo que se dar bem.
 >>27340880 \r\n Interessante, anão. Estou com um problema similar. 5 semanas com uma parceira e já devo ter translado umas 15 vezes mas não consigo gozar. Só na punheta com o death grip. \r\n \r\n Duas perguntas: \r\n - algumas vezes para mijar, mesmo se pau mole e com vontade, você precisa esperar um tempo para conseguir iniciar o processo de urinar? \r\n - o qual relaxado e imerso fica no DotA? \r\n \r\n Pergunta extra: \r\n - quando chega naquele momento onde o pau dá a primeira vibrada e você sabe que a gozada está próxima, sua parceira segue no fluxo ou morre e te deixa na vontade? (Passava muito por isso no começo)
 >>27340901 \r\n >devo ter transado \r\n >o quão relaxado 
 OP, vá num psiquiatra e fale para ele sobre sua depressão e desejo suicida. Tome as judiarias que ele lhe passar, porque seu caso é crítico. Busque apoio com amigos e familiares em quem confia, fale sobre sua vontade de se matar e diga que não está attention whoreando (espero que não esteja). \r\n Se não acredita em Deus, ajoelhe-se no seu quarto, ou vá à igreja, e peça a Ele para que lhe dê fé, mesmo que lhe pareça estar falando sozinho. Mas peça com o coração. \r\n \r\n >>27340815 \r\n Maconha apenas piorará a saúde mental do anão. Maconha é péssima para quem tem problemas mentais quaisquer, sempre os piora (ou até mesmo os engatilha para que existam, caso haja tal tendência).
 Bom dia, OP. \r\n Não se churrasque, você é uma pessoa forte, na nossa existência, tudo tem um propósito e, por mais que pareça clichê, antes do arco-íris sempre vem a tempestade. Estou torcendo por você nesse concurso, caso não passe, coisas melhores te aguardam no futuro, não desista. Fica com Deus, estou torcendo por você.
 >>27340816 \r\n Você parece ser um anão do bem, o seu conselho é muito sensato e deveria ser seguido por todos. \r\n Obrigado por me dar esperanças.
