 Caralho, por quê o queijim minas não usa a porcaria do Libre Office? \r\n >teutão usa office pirata \r\n >envia arquivos docx pra todo mundo \r\n >todo mundo tem que instalar office pirata \r\n >me força a baixar office pirata \r\n >risco de vírus multiplicado a mil \r\n \r\n Se todo mundo vai usar essa merda pirata, qual o problema de usar um Office grátis? Ninguém usa as configurações avançadas dessa pocilga, que é único motivo de dar qualquer shekel pra Microsoft. Se você usa é porque provavelmente precisa pra trabalhar e pagar mensalidade não vai doer no seu gibeira.
 Libre Office abre .docx.
 >Libre Office 
 >>27342533 \r\n Ele saberia disso se usasse, mas deve usar um Office pirata 2013.
 Porque Libre Office é uma merda.
 Porque o WPS é muito superior ao Libre.
 >mensalidade \r\n >reclamando de .docx para Libre \r\n Tanta coisa errada aí.
 Não.
 Que porra de versão você está usando? O LO 6 que tenho aqui abre todos os formatos do MS office.
 Porque é feio. Quando vocês vão entender que o quejim minas liga pra essas coisas?
 Nessa o op tem razão. O brasileiro é burro demais em reforçar a propagação de um formato proprietário de arquivo.
 Eu uso por ser mais leve.
 Por que piratear o office é a coisa mais fácil e segura dos 7 mares.
 >>27342563 \r\n >>27342552 \r\n This.
 >>27342539 \r\n >>27342533 \r\n Abrir e ter boa compatibilidade são duas coisas completamente diferentes. Na maioria das vezes os estilos ficam todos quebrados.
 Porque o Libre Office é um lixo feio que fornique o layout inteiro. Não seja um paixão e use Latex.
 Só tinham que usar mãef o dendo Google Docs.
 A merda do libre office fornique a porra toda da formatação, só sendo paixão para usar essa merda achando que presta.
 >>27342615 \r\n >>27342677 \r\n Outro que nunca usou e não sabe do que tá falando. Libreoffice atualmente não é mais aquela coisa toda quadrada com a aparência do Office 97 \r\n \r\n Claro que o MS office é mais arrumado e tem uma interface melhorzinha, eu mesmo pirateio ele na minha partição do W10, também pirateado. Também é fato que 90% de quem usa o Office casualmente pouco se lixa se o que está usando é pirata ou não. Enquanto houver pirataria, vão continuar pirateando. \r\n \r\n >>27342635 \r\n Essa merda sim vive quebrando layouts.
 >>27342677 \r\n Não sabe usar um programa simples e quer chamar alguém de paixão?
 >pegar vírus \r\n Se você pegar vírus ao tentar usar um programa crackeado o quejim minas é você, meu cakosherda.
 >>27342684 \r\n Eu sou PATRÍCIO, eu uso Latex no VIM. Apenas a ralé das ralés usa essa merda de office.
 >>27342525 \r\n O LibreOffice é todo cagado. O Draw fornique todos os PDFs que ele abre.
