 Ainda não acredito que a minha gatinha morreu. Em um dia ela está gordinha e rosadinha, no outro ela para de comer, começa a ficar amarelada e cada dia mais barriguda e simplesmente morre na última vez que é levada ao veterinário. Parece que ela está apenas escondida em algum canto dormindo, e às vezes juro que consigo ouvi-la miando. Minha vida simplesmente parou desde que ela se foi, anões.
 Gatos e gatofags são merda.
 F.
 Meus pêsames pela sua perda anão. Pegue outro animalzinho para criar, bichinhos são bons para suprir a carência de afeto de falhos como nós. Adote outro gato ou um cão.
 A coitadinha nunca se adaptou à vida no apartamento. Parece que ela morreu de propósito.
 Sinto muito, anão. Pense que você deu o seu melhor como tutor e proporcionou uma boa vida para ela. Com algum tempo, essa tristeza vai sanar e você vai ficar só com um pau no meu cu de saudades. Espero que você não feche seu coração para outro animal de estimação, esses caralhudinhos fazem nossa vida bem mais suportável. Anão é irmão.
 Olhando as fotos eu sinto o pelo macio, peso dela, o cheiro dela, escuto o miadinho que ela dava para me cumprimentar. É fornicação. Me pergunto ser é assim também se for uma pessoa no lugar de um bicho.
 >>27347758 \r\n Só se essa pessoa for sua namoradinha.
 Sinto muito. Hora de arrumar um cão leal.
 >>27347775 \r\n O olho desse cachorro parece de ser humano.
 >>27347746 \r\n Minha vida simplesmente parou, não saio mais de casa, estou acumulando lixo e o lugar está todo imundo.
 Entendedor aqui, possivelmente envenenamento que causou problemas no figado de sua gatinha, pelos sintomas relatados, ou comeu um rato envenenado, ou comida contaminada! Pode ser também uma baixa imunidade causada pelo stress de viver em um apartamento! \r\n Sinto sua perda OP, eu sei como é perder um animalzinho querido, seja qual for! Não dê ouvidos aos jorges desse parênquima paliçádico, quem nunca foi amado, não sabe amar, é o que mais se tem nesse chan!
 >>27347797 \r\n >não quer dar pra mim? Então mama. \r\n \r\n Meu ~, eu cliquei em um momento aleatório do vídeo e fui agraciado em esta frase.
 >>27347797 \r\n >ou comeu um rato envenenado \r\n >em um apartamento! 
 >>27347813 \r\n >com \r\n Fix'd.
 >>27347797 \r\n Olha que lindinho. Ele tem um bercinho e toma na mamaderinha. Gatinho é bom demais.
 >>27347797 \r\n Also, ganhei minha pretinha quando ela era menor do que esse gatinho. Estou sentindo duro agora.
 >>27347815 \r\n \r\n Você sabe que tipo de apartamento é sabichão? Rato é bicho demoníaco que se adapta a qualquer lugar, assim como um judeu!
 >>27347851 \r\n Se tem algum rato morando aqui ele merece pelo simples fato de ser invisível, não fazer sujeira e trazer seu próprio alimento para consumo da ratazeada.
