 Quando crianças, como vocês queriam ser quando ficassem adultos? Eu queria ser como o Snoop Dogg. Sempre achei que eu teria depósitos, dinheiro e fama quando completasse 18. Hoje sou NEET, virgem e só penso em me matar.
 Quando eu era adolescente só pensava em ser o fodendo Varg Vikernes, me vestia como ele e deixei meu cabelo crescer. Mas eu tenho algo que me difere muito do Varg: sou precto. Eu andava com a galerinha da bad da minha cidade, mas eram todos posers que não conheciam o satanismo do puro black metal das trevas. \r\n Quando completei meus dezoito anos eu fui em um show do Mayhem que teria na minha cidade, chegando lá eu vi um monte de galerinha da bad que cultuava o verdadeiro satanismo do metal paixão. Cheguei perto deles e logo mandei a real 'eu acho que todas igrejas devem ser queimadas'. Todos olharam pra mim com um olhar de insatisfação, e logo após isso começaram a rir freneticamente. Colocaram o meu apelido de Jacaré, eu achei que era por causa da minha braveza, só depois de muito tempo eu entendi o que eles realmente quiseram dizer.
 Bom, melhor que querer ser esse precto.
 >>27347771 \r\n Hue, mesma coisa comigo, a diferença é que eu queria ser o Abbath.
 >>27347800 \r\n Bom, pelo menos eu consegui virar por um certo tempo. Depois dessa merda fui conhecendo a galerinha da bad da minha cidade e já fazia parte de um grupinho de mbejas, mas hoje em dia me distanciei um pouco. Não dá pra viver do black metal eternamente.
 Nunca me imaginei sendo uma pessoa famosa, mas imaginava sendo uma pessoa bem sucedida, morando fora do país, participando de algo relevante.
 Queria apenas ter todas revistas que eu quisesse.
