 As feministas estão preparando terreno para a criminalização do olhar. Será o golpe de misericórdia contra o homem moderno, especialmente os falhos, que não são bem vistos pelas vadias. \r\n \r\n >O assédio costuma começar com olhares: mais de 40% das depósitos de porra no País já foram perturbadas pelo olhar insistente e constrangedor de outros passageiros. \r\n \r\n https://web.archive.org/web/20190626164232/https://universa.uol.com.br/noticias/redacao/2019/06/26/peguei-no-sono-no-onibus-e-minha-mao-estava-na-penis-de-um-estranho.htm 
 Caguei para isso. Só olho para crianças.
 Quanto mais elas fizerem isso melhor. Cada vez mais os homens vão acordar e se colocar contra elas.
 >>27343009 \r\n Duende.
 >implicando que eu olhe para vadias velhas \r\n Vai ser o golpe perfeito contra elas mesmas, que vivem da atenção masculina e ainda vai fornicar com os descolados também. Parece perfeito pra mim, hue.
 São as feministas é que ficam me me olhando por eu ter cara de músico que concorda com as ideologias delas. Nunca nenhuma garota me acusou de assédio por justamente as mais feministas e mais malucas serem as que mais gostam de mim.
 O tempo foi cruel com a Lola.
 >>27343033 \r\n \r\n Eu vi num universo paralelo ao dos homens que sofrem com o feminismo por ele praticamente não existir para mim e eu não tenho a menor noção das coisas que os outros homens passam com as fêmeas humanas mais loucas e exaltadas. A minha situação é tão esquisita que uma líder de coletivo feminista da minha cidade ficou me olhando a noite inteira, perguntou meu nome e depois me beijou do nada num bar da minha em cidade em que eu estava ganhando um dinheiro cantando e tocando violão. \r\n Vocês não tem ideia do que eu passo e das situações incoerentes que eu vejo estas feministas passarem comigo.

 Alexandra daddario na pica ?
