 Olá, anões. \r\n Cheguei a ler um tempo atrás que dispositivos Intel não iriam trabalhar mais com qualquer sistema que não fosse window$. Na época pensei ser pescaria, mad hoje descobri que é a mais pura verdade. \r\n Há um tempo em que peguei um notebook emprestado de um amigo. Nele tentei fazer dualboot com Linux mestre corrida, porém muitas peças deixaram de funcionar, tais como: placa de rede e placa de áudio. \r\n Na época não entendi o porque; pesquisei soluções em fóruns dedicados, mas nada funcionava, inclusive testei várias distros diferentes. Sendo assim, desisti e devolvi a máquina para o dono. \r\n Hoje comprei um notebook de meu pai e já fui logo instalar o pinguim, porém tive os mesmos problemas. Exatamente os mesmos problemas. \r\n \r\n Sei que o problema está relacionado com o fato de os componentes serem Intel pois semana passada fui fazer o mesmo procedimento de mudar o SO Linux mint no computador de minha fruta e obtive 0 problemas. E duvido que vocês consigam adivinhar qual a marca dos componentes. \r\n Por fim, quero saber se há alguma forma de contornar esse 'bloqueio' via software/configuração que não consegui encontrar em nenhum fórum, ou se terei que comprar uma placa de rede externa pois é isso que mais me incomoda . \r\n A distrio é Kubunto. \r\n \r\n NÃO COMPREM INTEL. \r\n Sei que este tipo de parênquima paliçádico deveria estar no /comp/, mas quero uma resposta o mais rápido possível. 
 Sobe.
 Você falha. Tenho dezenas de máquinas Linux rodando aqui no meu serviço, todas Intel. \r\n \r\n Uso o Ubuntu 18.04 e ainda conecto-as na nossa rede cujo controlador é AD, com zero problemas. O problema com certeza está entre a cadeira e o computador.
 Compre AMD.
 >>27342582 \r\n Em vez de querer dar uma de sabichão, me indique algum caminho.
 >>27342642 \r\n O caminho está implícito: tente usar o Ubuntu 18.04 LTS.
 Se for verdade, indica que o Gnu cutucou a Cobra!
 >>27342667 \r\n Caralho, qual parte do 'tentei várias distros' você não entendeu? \r\n Mas ok, ainda não fiz essa tentativa em meu próprio PC. Assim que chegar em casa, farei. \r\n \r\n Requesto mais mandiocas da parte dos outros anões, por obséquio.
 Não é a primeira vez que eu vejo alguém falar isso sobre os processadores da Intel, enfim, eu só sei que o meu futuro computador irá ser AMD. \r\n \r\n Além do mais, estou feliz em saber que a AMD está deixando a Intel com medo, tanto medo, que a Intel reduziu o preço de venda de seus processadores em 15%. Fora o fato de que agora teremos notebooks usando essa delicinha de processador. 
 >>27342969 \r\n Engraçado como a Intel está perdendo o mercado aos poucos, a Maçã fez um mac pro com a Vega e os consoles dessa geração usaram e os da próxima vão usar AMD. \r\n Montei um PC com o Ryzen 5 2600 ano passado e não regreto nada.
 Bump.
 Se você não conseguiu é porque os drivers não estão disponíveis para Linux, cabeça chata. Kek, vou até printar essa merda, é uma mistura de inclusão com esquizofrenia.
 >>27343196 \r\n Babaca.
