 >quase um ano usando o mesmo par de meias sem lavar \r\n >zero chulé, mesmo eu tendo a mania de ficar esfregando os dedos dentro do sapato \r\n >última semana \r\n >não mudo meus hábitos \r\n >chulé forte aparece \r\n O que a mãe fodendo fornicação? A que se deve este chulé repentino?
 Alimentação.
 >>quase um ano usando o mesmo par de meias sem lavar \r\n >O que a mãe fodendo fornicação? A que se deve este chulé repentino? \r\n >quase um ano \r\n >chulé repentino? \r\n \r\n Você já se respondeu. Pode fechar, moderação.
 Usar quase um ano o mesmo par de meias? Talvez seu olfato tenha se acostumado com o cheiro do seu chulé no dia-a-dia mas chegou num ponto onde o cheiro está muito escroto.
 Inverno. A alta umidade faz com que se crie a nhaca. Você deve morar em um local seco e tem um pé que não sua muito, por isso ficou tanto tempo sem chulé.
 >zero chulé \r\n Aí que você se engana. Você pode não sentir, mas os outros sentem.
 >>27343954 \r\n Até semana retrasada eu colocava a meia no meu nariz e não tinha odor algum. De uma semana pra cá consegui sentir o cheiro do chulé no meu trabalho, calçado. Quando tirei a meia, o cheiro estava fortíssimo. Troquei as meias por outras sujas que eu não usava há muito tempo (e que estavam sem cheiro quando as coloquei) e ocorreu o mesmo. \r\n >>27343965 \r\n Se fosse isso, seria gradual, não uma mudança tão brusca de repente.
 Antes não tinha essa crosta. E justamente essa crosta que fede pra caralho. O que está formando essa merda?
 O seu olfato voltou a funcionar.
 >>27344019 \r\n Nossa, não é porque eu passei um ano sem lavar meias e a palmilha do sapato e nem meu pé que eu estou com chulé, anão.
 >>27344132 \r\n Nunca deixei de sentir cheiro de nada. Eu simplesmente não tinha chulé. Tem que haver uma explicação.
 Deve ser culpa do remédio que você tomou, OP, para curar nariz entupido .
 >quase um ano usando o mesmo par de meias sem lavar \r\n E eu aqui achando que era um floquinho de neve especial por fazer isso. \r\n \r\n Porcão. 
