 Por que os descolados gostam tanto de carnaval? \r\n \r\n Seriosamente, como conseguem gostar desse inferno? E olhem que não é uma coisa exclusiva de jovem, pobre e descolado, vejo um monte de gente velha e até ricos e miseráveis indo nisso. Nunca vi tanta gente pobre e bêbada junta, a maioria é de putas aidéticas, bêbados brigões e viados degenerados, como tem gente que aprecia isso e ainda fica feliz em estar em contacto com a gentalha de carne precta? Eu sei que existem vários blocos de diferentes gostos e classes sociais, mas é uma festa irracional que só os descolados entendem.
 Porque festa.
 >>27342501 \r\n Mas tem tanta festa melhor que essa bosta de rua, anão. Por que os descolados não vão para uma balada, uma boate ou uma rave que é muito melhor, mais seguro, música melhor, não é uma imundície de esgoto e pobreza a céu aberto que é o carnaval de rua.
 >>27342513 \r\n É em maior escala, de graça, as vagabundas estão mais ouriçadas, desculpa pra fazer qualquer tipo de merda. Ninguém dá meia fornicação para música.
