 https://www.rt.com/business/462703-golden-asteroid-everyone-billionaire/amp/ \r\n \r\n \r\n Seriosamente, nós, brasileiros, deveríamos dominar essa técnica. Se teve um país que foi explorado em termos de recursos naturais, foi o nosso. O continente africano também, mas ele é composto por vários países, então, considerando um único país, o Brasil ainda foi o mais explorado. Isso sem contar com as sabotagens econômicas que sofremos, tecnológicas e em Alcântara. \r\n \r\n Considerando que o Elon Musk era um nerd fodido da África do Sul e hoje tem a SpaceX, será que nós conseguiríamos? Além de tudo, seria uma forma de honrar nossas origens. \r\n \r\n Estou pensando seriamente em criar uma startup. \r\n \r\n Also, o quão irônico a exploração espacial te a mesma motivação das explorações marítimas.
 >ter a mesma \r\n Fix.
