 http://visao.sapo.pt/actualidade/sociedade/2019-06-27-Morrissey-Racista--Toda-a-gente-prefere-a-sua-propria-raca?fbclid=IwAR17a0cahn3wYGJV8hK9w528Fo6_yIYWkXG-nP9qh1wIlhumWhlf0kQF8CM \r\n \r\n 'O antigo vocalista do The Smiths comenta também as acusações de racismo que lhe foram dirigidas, depois de apeildar os chineses de 'subespécie'. O cantor defende que o conceito perdeu o seu significado: 'No fundo, todos preferem a sua própria raça. Será que isso faz com que todos sejam racistas?”' 
 Vão pregar o Viado na cruz agora?
 >>27348242 \r\n Claro que vão. E eu já vi o katinguelê de perto. Minha irmã deu uma festa aqui em casa só com amigos new left , coloquei smiths e eles pediram para tirar porque 'O Morissey é racista'. Como estava bêbado, acabei tirando.

 >>27348298 \r\n O Viado é baseado. Mas voce não. Se fosse eu tocava o terror ali mesmo. Mandarem tirar música. Na sua própria casa. Mesmo se morasse com os pais eu metia o louco e depois me resolveria com os velhos.
