 Vai lá aprender inglês com o Mairo Vergara.
 Kek. Tive que ir nos comentários pra tentar entender o que ele quis dizer quando falou: 'I fuck my self', e o chimpa estava tentando falar 'my focus is on myself'. Kek.
 >i dont scare him \r\n Que desastre foi esse, meua migo. \r\n Ele não tem uma equipe para ajuda-lo com a imprensa?
 Ele vai lutar contra o lutador mais sujo do UFC, se estivesse no lugar dele eu meteria os dedos nos olhos e um chute no saco logo de cara, e ainda torceria os dedos do paixão na primeira oportunidade.
 >>27343807 \r\n Jon Jones se dopa, mete o dedo no olho, chuta o saco. Mas esperar o que de um cara que atropela uma gravida e foge do local sem prestar ajuda.
 >>27343958 \r\n Se essa merda de chute no joelho é legal, Belfort deveria ter levado o braço desse filho da puta pra casa em 1 movimento apenas, sem chance de bater.
