 NT: Brincamos de prever o futuro. \r\n \r\n O objetivo é fazer um telatiro dessa thread, caso haja bons replies. \r\n \r\n >poste um ano \r\n >escreva um acontecimento plausível, tal como seria uma manchete de jornal seguida de uma explicação ou algo do tipo \r\n \r\n 2027. \r\n Parlamento Britânico aprova lei que dá incentivos fiscais para empresas de tecnologia que denunciarem crimes captados por dispositivos inteligentes. Com esta medida, o governo britânico visa usar a já consolidada Internet das Coisas bem como toda a informação gerada e compartilhada entre diferentes aparelhos domésticos conectados na Internet para combater crimes como o discurso de ódio e a pirataria.
 Isso já é feito, só não tem lei.
 Vai tomar no olho do seu cu.
 2455. Cristo volta para a terra e subjuga a maldita peste humana.
 2021. \r\n Meu churrasco no banheiro.
 >>27345324 \r\n Vira macho.
 2030: teremos carros voadores, porém eles serão usados exclusivamente pela polícia e para atendimento médico. Por causa disso, ser policial vai ser a profissão dos sonhos de muita gente, afinal a licença para pilotar um carro voador vai ser mais exigente do que um brevê.
 2029. \r\n As pessoas já terão enchido o saco com o políticamente correto, e a extrema-sonserina ganhará muita força.
 2020: \r\n Alguém morre ou se fere num acidente com fogos na virada do ano.
 >>27345379 \r\n >politicamente 
 >>27345391 \r\n Mas todo ano tem isso, montblanc.
 2022 - Não vai ter copa.
 2020. \r\n Jair gibeiranaro retoma programa nuclear do Brasil. 'Uma nação só é respeitada com a bomba atômica', diz o presidente em entrevista coletiva.
 2023: Terceira Guerra.
 2022. \r\n Morre Silvio Santos, apresentador e dono da SBT.
 >>27345464 \r\n Ele que vai no seu enterro, nerdão.
 2034. \r\n Cientistas anunciam cura para o câncer. Na conferência da OMS, em Toronto, cientistas afirmam que o composto chamado de BTFZ, é capaz de reverter até mesmo metástases em estágio terminal. 'Extremamente seletivo para destruir apenas células cancerígenas', afirma o médico Dr. Carl B. Johansson.
 2020. \r\n Charles Bukowski morre estraçalhado por um urso.
 Mais países da Europa terão líderes de extrema sonserina. \r\n Itália, Polônia, Hungria, Suíça e Áustria e grande parte do leste já acordaram (isso não é previsão, já está acontecendo.) \r\n \r\n A previsão é: França, Holanda, Bélgica e Reino Unido com governos de extrema-sonserina antes de 2030.
 2019. Em julho de 2019, todas as nações do mundo se reunirão pra maior feijoada da história!
 2024. \r\n \r\n Konrad Scorciapino é preso pela polícia federal sob acusação de ser proprietário do primeiro bordel zoófilo da história do país.
 2023. \r\n \r\n A dupla Daft Hipster nervoso remove suas máscaras num show ao vivo, suas verdadeiras identidades são Chitãozinho e Xororó 
 >>27346474 \r\n Ela sempre fazia essa carinha na época em que eu chupava a buceta dela.
 É o ano de 2037, e os últimos 21 anos não foram gentis. O mundo está começando a desmoronar. O clima está se deteriorando, os recursos estão sendo esgotados e há mais pessoas para alimentar todos os anos. A tecnologia está avançando, mas não é rápida o suficiente para salvar a todos. A maioria das Cidades Livres é dirigida a princípios radicalmente libertários ou anarcocapitalistas. As primeiras Cidades Livres experimentaram a servidão contratada, e isso rapidamente se transformou em escravidão generalizada. Até agora, as Cidades Livres coletivamente são uma sociedade fundamentalmente escravista e mantêm um próspero tráfico de escravos que se alimenta das terríveis condições em partes do mundo antigo. As primeiras Cidades Livres eram lugares selvagens onde a lei não corria. Em alguns dos corpos, escravos, mentes e até vidas mais depravados, eram os brinquedos dos ricos e poderosos. Embora as modernas Cidades Livres sejam tremendamente variadas, a maioria das novas comunidades fez uma escolha sobre se as práticas extremas eram uma falha em uma sociedade sem lei ou em um de seus benefícios. As Cidades Livres são lugares sexualmente libertinos e a escravidão sexual é onipresente. Algumas das primeiras Cidades Livres defenderam ou até fortaleceram papéis tradicionais de gênero, esperando que homens fossem homens e depósitos de porra como depósitos de porra. Outros subscreveram um refinamento interessante desses papéis de gênero, considerando qualquer depósito de porra escrava sexual, independentemente de sua biologia. Uma pequena minoria chegou a ponto de favorecer fortemente a feminização social dos escravos nascidos do DotA masculino; Nesses, os escravos biologicamente femininos eram uma visão rara.
 2022. \r\n \r\n Yoshihiro Togashi morre de desnutrição após passar tempo demais jogando Dragon Quest X. Hunter X Hunter é cancelado com um final abrupto.
