 NT: sua última compra, quanto pagou e um breve review. \r\n \r\n Ipad air 2, 9.7', 64gb, cor Cinza espacial. \r\n Paguei R$1.100 reais. \r\n \r\n A apple, no quesito smartphones e computadores, costuma sugar caralhos. Mas no âmbito dos tablets, é insuperável. \r\n Esse é um ipad lançado em 2014 e ainda continua extremamente bom de usar, incrível como o dispositivo ainda performa muito bem, sem travamentos ou lags. \r\n \r\n Estou utilizando muito para navegar na internet, navegar no chan, assistir filmes da minha biblioteca do PLEX e costumo levar para o trabalho, para utilizar em apresentações (comprei um conversor para hdmi no amigo livre). \r\n Achei a utilização extremamente comfy, muito bom scrollar pela internet deitado na cama, com as costas apoiadas no apoiador de costas que eu tenho. Utilizei para uma viagem de avião para ver um filme e a experiência foi extremamente comfy, muito melhor que utilizar o smartphone ou o notebook. \r\n Também estou utilizando para ler alguns livros que eu não conseguia no kindle. Livros que são scaneados e em formato PDF. Diferentemente do que a Amazon diz, minha vista não ficou tão cansada após ler várias horas no ipad. O contra, para essa atividade, é o peso do iPad e a bateria. \r\n \r\n Nota geral pelo preço: 9/10.
