 Sair na rua é tortura para mim. \r\n \r\n Absolutamente todos os caras da minha idade (22) estão com uma pitanga de lado. \r\n \r\n Seja na garupa de fodendo bicicletas, motos velhas ou novas e as top rabudas: em carros. \r\n É muito sofrimento, meu pai! Por quê, Senhor? \r\n \r\n Não tenho mais desculpa pra inventar, só pode ser karma de vidas passadas mesmo, não tem explicação. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você matou um parênquima paliçádico pra isso?
 Está na hora de parar de ligar, não acha?
 Ninguém mandou ser nerdão.
 De novo, filho da puta?
 >/escoria/ 
 Que bonitinho, ele acha que falta de depósito de porra é problema.
 E eu aqui doido pra expulsar a minha depósito de porra de casa pra voltar a morar sozinho. Não caia nessa pescaria, eu era como você. Na época minha vida estava no auge, mas como foi a segunda depósito de porra que me relacionei na vida, acabou ficando sério. A experiência em relação a DotA e depósitos de porra valeu a pena demais, mas só. Não pretendo repetir a experiência novamente, é caro, frustrante e te deixa sem um rumo na minha vida. \r\n \r\n Cuida de você mesmo, eventualmente ao fazer isso, alguém aparece e entra na sua vida. É um cu. Terminar é outro desafio, após anos convivendo, você não consegue simplesmente terminar sem um motivo específico por pena da parceira, que se manteve fiel todo esse tempo. \r\n \r\n Evita essa merda aí, OP. Vira homem.
 >>27349372 \r\n >>27349620 \r\n Antes você tinha postado a pica e agora o gif. Bela coesão.
 Você não sabe o psicológico que você tem que ter para ter um relacionamento.
 Nesse caso não é só arranjar uma pitanga? \r\n Digo, se o que te incomoda é sair na rua sozinho, arranje uma pitanga. Isso, ou pare de invejar a vida dos outros.
 >top rabudas 
 >>27349803 \r\n >>27349803 \r\n >>27349803 \r\n >>27349803 \r\n \r\n Escute esse anão.
 >>27349803 \r\n Fodendo isso. \r\n \r\n Não se importe com essa palhaçada. \r\n Depósitos de porra só vão comer o resto de juízo que ainda lhe resta. \r\n Digo isso por experiência própria.
 Pare de chorar por buseta e tome rumo, rapaz.
