 Homem tem que ter olhos castanhos. Olhos claros passa a sensação de feminilidade e transmite muita emoção e delicadeza, só fica bem em depósitos. Meus olhos são claros em um tom cinza e meio azul e eu detesto.
 Fornique-se?
 Olhos claros são raros no Bostil, então se aproveite disto.
 >Meus olhos são claros em um tom cinza e meio azul e eu detesto \r\n Claro que são, negrinho.
 Caguei.
 Homem não pode é ser um viadinho que nem o OP.


 >>27343326 
 Não há olho melhor do que este.
 >esse coping de pardo complexado \r\n Já passei por essa fase, mongrelzinho, mas já aceitei que olhos azuis são superiores.
 Ok, companheiro. Mas eu continuo desempregado e pobre.
 >>27343832 \r\n Pardos também podem ter olhos claros assim, só depende dos astros. 
