 Sabedoria judaica sobre depósitos de porra, relacionamentos, família e afins, a quem possa interessar. \r\n \r\n \r\n DEPÓSITOS DE PORRA \r\n 1.Não tenhas ciúme da espoa amada, para não dar-lhe a ideia de te fazer mal. \r\n 2.Não dês a depósito de porra poder sobre ti, pata que não usurpe sua autoridade \r\n 3.Não lances os olhos para uma depósito de porra leviana, para que não caias em suas ciladas. \r\n 4.Não frequentes assiduamente uma dançarina, e não lhe dês atenção, para que não pereças por causa de seus encantos. \r\n 5.Não detenhas o olhar sobre uma jovem, para que a sua beleza não venha a causar tua ruína. \r\n 6.Nunca te entregues às prostitutas, para que não te percas com os teus haveres. \r\n 7.Não lances os olhos daqui e dali pelas ruas da cidade, não vagueies pelos caminhos. \r\n 8.Desvia os olhos da depósito de porra elegante, não fites com insistência uma beleza desconhecida. \r\n 9.Muitos pereceram por causa da beleza feminina, e por causa dela inflama-se o fogo do desejo. \r\n 10.Toda depósito de porra que se entrega à devassidão é como o esterco que se pisa na estrada. \r\n 11.Muitos, por haver admirado uma beleza desconhecida, foram condenados, pois a conversa dela queima como fogo. \r\n 12.Nunca te sentes ao lado de uma estrangeira, não te ponhas à mesa com ela; \r\n 13.não a provoques a beber vinho, para não acontecer que teu coração por ela se apaixone, e que pelo preço de teu sangue caias na perdição. \r\n Eclesiástico 9 \r\n \r\n MALDADE DA DEPÓSITO DE PORRA \r\n 17.A tristeza do coração é uma chaga universal, e a maldade feminina é uma malícia consumada. \r\n 18.Toda chaga, não, porém, a chaga do coração; \r\n 19.toda malícia, não, porém, a malícia da depósito de porra; \r\n 20.toda vingança, não, porém, a que nos causam nossos adversários; \r\n 21.toda vingança, não, porém, a de nossos inimigos. \r\n 22.Não há veneno pior que o das serpentes; \r\n 23.não há cólera que vença a da depósito de porra. É melhor viver com um leão e um dragão que morar com uma depósito de porra maldosa. \r\n 24.A malícia de uma depósito de porra transtorna-lhe as feições, obscurece-lhe o olhar como o de um urso, e dá-lhe uma tez com a aparência de saco. 25.Entre seus parentes, queixa-se o seu marido, e, ouvindo-os, suspira amargamente. \r\n 26.Toda malícia é leve, comparada com a malícia de uma depósito de porra; que a sorte dos pecadores caia sobre ela! \r\n 27.Como uma ladeira arenosa aos pés de um ancião, assim é a depósito de porra tagarela para um marido pacato. \r\n 28.Não contemples a beleza de uma depósito de porra, não cobices uma depósito de porra pela sua beleza. \r\n 29.Grandes são a cólera de uma depósito de porra, sua audácia, sua desordem. \r\n 30.Se a depósito de porra tiver o mando, ela se erguerá contra o marido. \r\n 31.Coração abatido, semblante triste e chaga de coração: eis o que faz uma depósito de porra maldosa. \r\n 32.Mãos lânguidas, joelhos que se dobram: eis o que faz uma depósito de porra que não traz felicidade ao seu marido. \r\n 33.Foi pela depósito de porra que começou o pecado, e é por causa dela que todos morremos. \r\n 34.Não dês à tua água a mais ligeira abertura, nem à depósito de porra maldosa a liberdade de sair a público. \r\n 35.Se ela não andar sob a direção de tuas mãos, ela te cobrirá de vergonha na presença de teus inimigos. \r\n 36.Separa-te do seu corpo, a fim de que não abuse sempre de ti.' \r\n Eclesiástico 25 \r\n \r\n A DEPÓSITO DE PORRA VIRTUOSA \r\n 1.Feliz o homem que tem uma boa depósito de porra, pois se duplicará o número de seus anos. \r\n 2.A depósito de porra forte faz a alegria de seu marido, e derramará paz nos anos de sua vida. \r\n 3.É um bom quinhão uma depósito de porra bondosa; no quinhão daqueles que temem a Deus, ela será dada a um homem pelas suas boas ações. 4.Rico ou pobre, o seu marido tem o coração satisfeito, e seu rosto reflete alegria em todo o tempo. \r\n A DEPÓSITO DE PORRA MALDOSA \r\n 5.Meu coração teme três coisas, e uma quarta faz empalidecer de pavor o meu semblante: \r\n 6.a denúncia de uma cidade, o motim de um povo, \r\n 7.a calúnia, coisas estas mais temíveis que a morte; \r\n 8.mas uma depósito de porra ciumenta é uma dor de coração e um luto. \r\n 9.A língua de uma depósito de porra ciumenta é um chicote que atinge todos os homens. \r\n 10.Uma depósito de porra maldosa é como jugo de bois desajustado; quem a possui é como aquele que pega um escorpião. \r\n 11.A depósito de porra que se dá à bebida é motivo de grande cólera; sua ofensa e sua infâmia não ficarão ocultas. \r\n 12.O mau procedimento de uma depósito de porra revela-se na imprudência de seu olhar e no pestanejar das pálpebras. \r\n 13.Vigia cuidadosamente a jovem que não se retrai dos homens, para que não se perca, achando ocasião. \r\n 14.Desconfia de toda ousadia de seus olhos, e não te admires se ela te desprezar. \r\n 15.Como um viajante sedento abre a boca diante da fonte e bebe toda a água que encontra, assim senta-se ela em qualquer cama até desfalecer, e qualquer flecha abre sua aljava. \r\n Eclesiástico 26
 EDUCAÇÃO DOS FILHOS \r\n 1.Aquele que ama seu filho, castiga-o com frequência, para que se alegre com isso mais tarde, e não tenha de bater à porta dos vizinhos. 2.Aquele que dá ensinamentos a seu filho será louvado por causa dele, e nele mesmo se gloriará entre seus amigos. \r\n 3.Aquele que educa o filho torna o seu inimigo invejoso, e entre seus amigos será honrado por causa dele. \r\n 4.O pai morre, e é como se não morresse, pois deixa depois de si um seu semelhante. \r\n 5.Durante sua vida viu seu filho e nele se alegrou; quando morrer, não ficará aflito; não terá de que se envergonhar perante seus adversários, 6.pois deixou em sua casa um defensor contra os inimigos, alguém que manifestará gratidão aos seus amigos. \r\n 7.Aquele que estraga seus filhos com mimos terá que lhes pensar as feridas; a cada palavra suas entranhas se comoverão. \r\n 8.Um cavalo indômito torna-se intratável; a criança entregue a si mesma torna-se temerária. \r\n 9.Adula o teu filho e ele te causará medo; brinca com ele e ele te causará desgosto. \r\n 10.Não te ponhas a rir com ele, para que não venhas a sofrer com isso, e não acabes rangendo os dentes. \r\n 11.Não lhe dês toda a liberdade na juventude, não feches os olhos às suas extravagâncias: \r\n 12.obriga-o a curvar a cabeça enquanto jovem, castiga-o com varas enquanto ainda é menino, para que não suceda endurecer-se e não queira mais acreditar em ti, e venha a ser um sofrimento para a tua alma. \r\n 13.Educa o teu filho, esforça-te por instruí-lo, para que te não desonre com sua vida vergonhosa. \r\n Eclesiástico 30 \r\n \r\n AO PAI DE FAMÍLIA \r\n 20.Ao teu filho, à tua depósito de porra, ao teu irmão, ao teu amigo, não concedas autoridade sobre ti durante tua vida. Não dês teus bens a outrem, para não te arrependeres e teres de tornar a pedi-los. \r\n 21.Enquanto viveres e respirares, que ninguém te faça mudar a esse respeito, \r\n 22.porque é melhor que os teus filhos te peçam do que estares tu olhando para as mãos de teus filhos. \r\n 23.Em tudo o que fizeres conserva a tua autoridade; \r\n 24.não manches o teu bom nome. Somente no fim de tua vida, no momento da morte, distribuirás a tua herança. \r\n Eclesiástico 33
 AS ADULAÇÕES DA ADÚLTERA \r\n Dize à sabedoria: Tu és minha irmã; e à prudência chama de tua parenta, \r\n Para que elas te guardem da depósito de porra alheia, da estranha que lisonjeia com as suas palavras. \r\n Porque da janela da minha casa, olhando eu por minhas frestas, \r\n Vi entre os simples, descobri entre os moços, um moço falto de juízo, \r\n Que passava pela rua junto à sua esquina, e seguia o caminho da sua casa; \r\n No crepúsculo, à tarde do dia, na tenebrosa noite e na escuridão. \r\n E eis que uma depósito de porra lhe saiu ao encontro com enfeites de prostituta, e astúcia de coração. \r\n Estava alvoroçada e irrequieta; não paravam em sua casa os seus pés. \r\n Foi para fora, depois pelas ruas, e ia espreitando por todos os cantos; \r\n E chegou-se para ele e o beijou. Com face impudente lhe disse: \r\n Sacrifícios pacíficos tenho comigo; hoje paguei os meus votos. \r\n Por isto saí ao teu encontro a buscar diligentemente a tua face, e te achei. \r\n Já cobri a minha cama com cobertas de tapeçaria, com obras lavradas, com linho fino do Egito. \r\n Já perfumei o meu leito com mirra, aloés e canela. \r\n Vem, saciemo-nos de amores até à manhã; alegremo-nos com amores. \r\n Porque o marido não está em casa; foi fazer uma longa viagem; \r\n Levou na sua mão um saquitel de dinheiro; voltará para casa só no dia marcado. \r\n Assim, o seduziu com palavras muito suaves e o persuadiu com as lisonjas dos seus lábios. \r\n E ele logo a segue, como o boi que vai para o matadouro, e como vai o insensato para o castigo das prisões; \r\n Até que a flecha lhe atravesse o fíquejim minas; ou como a ave que se apressa para o laço, e não sabe que está armado contra a sua vida. \r\n Agora pois, filhos, dai-me ouvidos, e estai atentos às palavras da minha boca. \r\n Não se desvie para os caminhos dela o teu coração, e não te deixes perder nas suas veredas. \r\n Porque a muitos feridos derrubou; e são muitíssimos os que por causa dela foram mortos. \r\n A sua casa é caminho do inferno que desce para as câkoshers da morte. \r\n Provérbios 7:4-27 \r\n \r\n A DEPÓSITO DE PORRA IDEAL \r\n Depósito de porra virtuosa quem a achará? O seu valor muito excede ao de rubis. \r\n O coração do seu marido está nela confiado; assim ele não necessitará de despojo. \r\n Ela só lhe faz bem, e não mal, todos os dias da sua vida. \r\n Busca lã e linho, e trabalha de boa vontade com suas mãos. \r\n Como o navio mercante, ela traz de longe o seu pão. \r\n Levanta-se, mesmo à noite, para dar de comer aos da casa, e distribuir a tarefa das servas. \r\n Examina uma propriedade e adquire-a; planta uma vinha com o fruto de suas mãos. \r\n Cinge os seus lombos de força, e fortalece os seus braços. \r\n Vê que é boa a sua mercadoria; e a sua lâmpada não se apaga de noite. \r\n Estende as suas mãos ao fuso, e suas mãos pegam na roca. \r\n Abre a sua mão ao pobre, e estende as suas mãos ao necessitado. \r\n Não teme a neve na sua casa, porque toda a sua família está vestida de escarlata. \r\n Faz para si cobertas de tapeçaria; seu vestido é de seda e de púrpura. \r\n Seu marido é conhecido nas portas, e assenta-se entre os anciãos da terra. \r\n Faz panos de linho fino e vende-os, e entrega cintos aos mercadores. \r\n A força e a honra são seu vestido, e se alegrará com o dia futuro. \r\n Abre a sua boca com sabedoria, e a lei da beneficência está na sua língua. \r\n Está atenta ao andamento da casa, e não come o pão da preguiça. \r\n Levantam-se seus filhos e chamam-na bem-aventurada; seu marido também, e ele a louva. \r\n Muitas filhas têm procedido virtuosamente, mas tu és, de todas, a mais excelente! \r\n Enganosa é a beleza e vã a formosura, mas a depósito de porra que teme ao Senhor, essa sim será louvada. \r\n Dai-lhe do fruto das suas mãos, e deixe o seu próprio trabalho louvá-la nas portas. \r\n Provérbios 31:10-31
 >>27344133 
 Não confio em mentiroso.
 Tome a resposta pra toda essa merda: \r\n O bem.
 >>27344317 \r\n Está implicando que uma coisa anula a outra?
 Leu Pirkei Avot, anão?
 Baseado, Eclesiástico é o melhor livro pra meter a real em escravo de boceta e depósito de porra. \r\n \r\n 5.Não detenhas o olhar sobre uma jovem, para que a sua beleza não venha a causar tua ruína. \r\n 6.Nunca te entregues às prostitutas, para que não te percas com os teus haveres. \r\n 7.Não lances os olhos daqui e dali pelas ruas da cidade, não vagueies pelos caminhos. \r\n 8.Desvia os olhos da depósito de porra elegante, não fites com insistência uma beleza desconhecida. \r\n 9.Muitos pereceram por causa da beleza feminina, e por causa dela inflama-se o fogo do desejo. \r\n 10.Toda depósito de porra que se entrega à devassidão é como o esterco que se pisa na estrada.
 Fornique sim, nariz sábio.
 >>27344382 \r\n Exatamente isso.
 >>27344418 \r\n Não. Nem sei do que se trata. Fale sobre.
 >>27344189 \r\n Tem que botar então a esposa pra trabalhar, pra porque cabeça vazia é cabeça do diabo, mas dentro de casa. Baseado judeu.
 Eu fecho com o judeu! 
 >>27344646 \r\n Feche com Deus.
 >>27344670 \r\n Estes ensinamentos foram dados por Deus a Salomão.
 >>27344681 \r\n Você gosta de acreditar em mentiras?
 >>27344716 \r\n Poderia apontar qualquer pescaria no texto apresentado?
 >>27344730 \r\n Não, mas tenha atenção.
 Melhor parênquima paliçádico do dia. Genuíno conhecimento ancião sobre como lidar com depósitos de porra, especialmente as ruins. Deus abençoe.
 >>27344297 \r\n Baseado.
 >>27344949 \r\n Eclesiástico, Provérbios e Sabedoria são um guia completo para a vida.
 A DEPÓSITO DE PORRA SEDUTORA \r\n Filho meu, atende à minha sabedoria; à minha inteligência inclina o teu ouvido; \r\n Para que guardes os meus conselhos e os teus lábios observem o conhecimento. \r\n Porque os lábios da depósito de porra estranha destilam favos de mel, e o seu paladar é mais suave do que o azeite. \r\n Mas o seu fim é amargoso como o absinto, agudo como a espada de dois gumes. \r\n Os seus pés descem para a morte; os seus passos estão impregnados do inferno. \r\n Para que não ponderes os caminhos da vida, as suas andanças são errantes: jamais os conhecerás. \r\n Agora, pois, filhos, dai-me ouvidos, e não vos desvieis das palavras da minha boca. \r\n Longe dela seja o teu caminho, e não te chegues à porta da sua casa; \r\n Para que não dês a outrem a tua honra, e não entregues a cruéis os teus anos de vida; \r\n Para que não farte a estranhos o teu esforço, e todo o fruto do teu trabalho vá parar em casa alheia; \r\n E no fim venhas a gemer, no consumir-se da tua carne e do teu corpo. \r\n E então digas: Como odiei a correção! e o meu coração desprezou a repreensão! \r\n E não escutei a voz dos que me ensinavam, nem aos meus mestres inclinei o meu ouvido! \r\n No meio da congregação e da assembléia foi que eu me achei em quase todo o mal. \r\n \r\n Provérbios 5:1-14
 PARA NÃO SER TRAÍDO NEM TRAIR \r\n Bebe água da tua fonte, e das correntes do teu poço. \r\n Derramar-se-iam as tuas fontes por fora, e pelas ruas os ribeiros de águas? \r\n Sejam para ti só, e não para os estranhos contigo. \r\n Seja bendito o teu manancial, e alegra-te com a depósito de porra da tua mocidade. \r\n Como cerva amorosa, e gazela graciosa, os seus seios te saciem todo o tempo; e pelo seu amor sejas atraído perpetuamente. \r\n E porque, filho meu, te deixarias atrair por outra depósito de porra, e te abraçarias ao peito de uma estranha? \r\n Eis que os caminhos do homem estão perante os olhos do Senhor, e ele pesa todas as suas veredas. \r\n Quanto ao ímpio, as suas iniqüidades o prenderão, e com as cordas do seu pecado será detido. \r\n Ele morrerá, porque desavisadamente andou, e pelo excesso da sua loucura se perderá. \r\n Provérbios 5:15-23
 >>27345502 \r\n Taí algo que pode ser verificado. Será que homem que come a depósito de porra todo dia não leva chifre?
 >>27345480 \r\n AO JUDEU SEDUTOR \r\n Filho meu, atende à sua própria sabedoria; à sua inteligência inclina o teu ouvido. \r\n \r\n >>27345502 \r\n PARA NÃO SER TRAÍDO NEM TRAIR \r\n Dê atenção apenas à sua depósito de porra, porque foderia-te e a todos em sua volta? \r\n Eis que os caminhos do homem estão perante os olhos de Deus, e ele pesa todas as suas veredas. \r\n Quanto ao ímpio, ajude-o, e será ajudado.
 >>27345805 \r\n Jesus não veio contradizer o ensinamento e os profetas.
 >>27346107 \r\n >Deus não quis contradizer o Diabo 
 >>27346117 \r\n Seu desavergonhado.
 Como não fechar com o judeu?
 OP, você pode dumpar os relacionados a dinheiro? \r\n \r\n Já li uma vez, mas agora que tenho um espertofone, quero carregar o texto comigo e consultar sempre pra fechar com eles. \r\n \r\n Pago sendo um bom anão. 
 >>27346681 \r\n Posso fazer uma pesquisa.
 SHALOM LEKULAM ADDIR ADONAY YHWH 
