 Alguém aqui já passou pelo Arco Metropolitano? Fornique não, esta rodovia me dá calafrios, está totalmente abandonada. \r\n Fui viajar para Cabo Frio-RJ na semana passada, e buscamos rota alternativa à Linha Vermelha, que estava congestionada e também tinha medo de passar por lá, por conta dos arrastões. O GPS me levou pro 'Arco', que é uma rodovia alternativa que sai da Dutra, e acaba te levando (por outros caminhos) ao Rio e Região dos Lagos. \r\n Não tinha conhecimento nenhum sobre essa rodovia. Até achei elegante os painéis solares, mas quando escutei o barulho do primeiro tiro, não vi mais nada. Havia um caminhão de carga na nossa frente, e uma gangue saiu do meio do mato, e começou a atirar no caminhão. Fizeram o caminhoneiro de refém e vazaram com ele. Poderiam muito bem terem feito um arrastão ali, mas só havia eu e mais uns gatos pingados, pois não anda muita gente por lá, então vazaram. \r\n Foi muita sorte, /b/. Eu ainda me arrepio só de contar a história. Comecei a andar a 120 km/h por lá, e parecia que não acabava nunca. \r\n Na volta, peguei a ponte Rio-Niteroi e voltei pela Linha Vermelha, que foi mais tranquilo. \r\n \r\n Enfim, a dica que posso dar à vocês é: \r\n Não vá ao Rio de Janegro. 
 Você é maluco de passar por lá. Sempre é perigoso. A estrada foi tomada por gangues de traficantes.
 Parece legal.
 >>27344337 \r\n >os irmao tao tudo fudido irmao \r\n \r\n Como eu odeio carioca.
 >>27344337 \r\n Caralho, eu me recuso a sair do meu Estado e ir pra qualquer outro lugar desta bosta de País.
 Sou do rio, e o que posso dizer pros anões que pensam em vir pra cá, é que não há rota segura. \r\n Qualquer caminho é perigoso, seja a Linha Vermelha, Avenida Brasil e principalmente o Arco Metropolitano, que infelizmente está abandonado e os policiais morrem de medo de passar por lá. \r\n O Rio de Janeiro está morto, eu tenho muita vontade de ir embora, mas não posso. Me arrisco a dizer que atualmente é mais perigoso você chegar até aqui, do que ficar aqui.
 Já sofri arrastão na Avenida Brasil, na região de Guadalupe, próximo ao Shopping Guadalupe. Levaram nosso carro e todos os pertences. Isso foi em 2016. \r\n Nunca mais voltei pro estado do RJ.
 >>27344398 \r\n Ali é bem comum isso acontecer. É o que eu sempre falo, não ande pelo Rio sem conhecer nada. O resultado final é sempre o mesmo.
 >>27344415 \r\n Está querendo dizer que a culpa é de quem anda no Rio sem conhecer os lugares? A vítima nunca é a culpada, entenda isso. A culpa é dos governantes dessa merda, que contribuem para o crime e tráfico do estado, e que não se arriscam a fazer nada.
 >>27344426 \r\n Sim, neste caso a culpa é da vítima sim. Conhecem o país em que vivem, sabem dos noticiários e mesmo assim saem andando pelo Rio como se nada de ruim existisse por aqui, e acabam sendo prejudicadas por vítimas da sociedade que não tiveram estudo e cresceram no meio das favelas. A culpa é de todo mundo, pra ser sincero.
 Por mim, tacaria uma bomba nuclear nesta bosta de cidade. Não vejo motivos pra não fazer isso. A solução é começar do zero, eliminando todos os vermes e parasitas.
 Eu moro em Cabo Frio, anão. Seja bem-vindo.
 Passei uma vez por lá quando fui a Campo Grande. Aquela merda estava deserta e era de noite. Nunca temi tanto pelo meu cu. Felizmente nunca mais tive que passar por lá.
 >>27344469 \r\n Esse tipo de fala é típico de paulista capacho que fala do Rio mas não se olha no espelho. Que tal fazer o mesmo no seu estado?
 >>27344496 \r\n Abalei seu frágil mundinho, madame? Sério que você quer comparar SP com o nojento Rio de Janegro? O Rio mancha cada vez mais a imagem do país a cada dia que passa. Vocês são inúteis.
 A verdade é que todo favelado deveria ser enviado a uma câkosher de gás.
 >>27344452 \r\n Então prepara esse seu cu, animebicha, não esqueça que a culpa de não se defender do meu corpo de 1,85 e da minha pica latejando é sua.
 >>27344426 \r\n >>27344452 \r\n \r\n >a vitima nunca é a culpada \r\n >vitimas da sociedade que cresceram nas favelas \r\n \r\n Encontrei duas depósitos discutindo.
 >>27344540 \r\n Falar do seu apartamentinho com ar condicionado é fácil, né? Dá as caras aqui no Complexo da Penha, quero ver.
 >>27344601 \r\n É pra rir?
 >>27344601 \r\n Quase foi engraçado, tição.
 >>27344601 \r\n Volte para a jaula, gorila mal domesticado.
 Como é bom morar em São Paulo!
