 Eu só queria dizer que adoro vocês, anônimos. O que seria de mim sem esse recinto e todos os que o frequentam? Provavelmente já teria me matado. \r\n Vocês são meus melhores amigos e eu realmente amo cada um. Obrigado por todos os xingamentos, todas as risadas, lágrimas e rages.
 Fornique-se e vai tomar no seu cu, paspalho.
 >o que seria de mim sem esse recinto e todos os que o frequentam? Provavelmente já teria me matado \r\n \r\n Se eu tivesse o poder de deletar esse lugar da existência do universo somente pra ver você morto, eu faria sem nem pensar. Deixe-me explicar melhor, eu me abdicaria de todos os anos que estão por vir nesse poço de bosta sem fundo só pra você morrer, eu não preciso nem saber sobre o ocorrido, somente o setebelos de saber que um sugador de caralho morreu por minha causa já seria profundamente recompensador. \r\n \r\n >>27348524 \r\n Eu aposto que é sempre o mesmo retardado que posta com esse sage vermelho no campo de assunto. Vai tomar no seu cu.
 >>27348524 \r\n Por que xingou meu camärada? \r\n \r\n >>27348518 \r\n >o que seria de mim sem esse recinto e todos os que o frequentam? \r\n Alguém de sucesso.
