 Que há uma elite Global que domina o mundo todo mundo sabe. \r\n \r\n E que grande parte desse elite é judaica não todo mundo, mas muita gente sabe. \r\n \r\n Agora, o que quase ninguém sabe é que es

 'Bem-aventurado aquele que guarda as palavras do livro de Apocalipse'. _Cristo Jesus.
 >Agora, o que quase ninguém sabe é que es \r\n \r\n FORNICOU, PEGANDO A FORNICAÇÃO FORA.
 Eu quero saber é quando vão começar a matar essa gente, não é possível que ninguém por aí não tenha bolas e recursos.
 Você ia falar do E
 Vou completar o que o OP falhou em dizer. \r\n Agora, o que quase ninguém sabe é que es tados são formas de monopolizar a força e garantir que uma dívida pública seja estabelecida, fazendo com que ela submeta os cidadãos a pagar impostos com o único intuito de distribuir grande parte desse dinheiro roubado para os banqueiros através de juros. Os grandes bilionários de origem semita não são empreendedores ou inventores revolucionários, mas sim banqueiros. A única fonte de renda que esses parasitas usam para financiar guerras, grupos como 'mídia ninja' e 'FEMEN', o plano Kalergi, o clube Bilderberg e o estabelecimento do estado ilegítimo de Israel são os juros da dívida pública que são recebidos através do IMPOSTO. 
