 Vale a pena comprar um 3DS em pleno 2019 anno Domini?
 Não, compre um Switch.
 Sim, compre o meu, há anos que nem ligo essa bosta.
 Qual modelo pretende comprar, Op?
 O DS é a epítome dos consoles portáteis. 3DS é divertido e tem ótimos títulos, eu diria que vale a pena investir em ambos, no caso do DS com um R4.
 >>27343205 \r\n Só o 3ds basta, ele é retro com o ds.
 Faça uma lista de todos os jogos de DS e 3DS que você quer jogar, caso não de mais de 10 não faça o investimento. \r\n \r\n Se você tiver um PC Gamer você pode emular pelo Citra. \r\n \r\n >>27343114 \r\n Está bem caro, recomendo esperar.
