 Anões com compulsão alimentar ou que estão querendo deixar de serem gordões, vou dar a dica de ouro. \r\n \r\n Você vai pegar todos préviamente cozidos e limpos tomate, alface, cenoura, pimentão, pepino e cebola. Você decide as quantidades, eu gosto de botar bastante cenoura e cebola. Depois, você vai cortar tudo em cubo, rodelas ou fatias finas e então vai pegar um pote ou uma jarra do tamanho do mundo e vai jogar tudo lá. \r\n \r\n Para cada meio quilo que der dessa gororoba, você vai jogar 1 colher de sal e 1/2 xícara de vinagre. Os únicos temperos aceitos são os de ervas e de preferência, naturais. \r\n \r\n Se você realmente quiser aniquilar sua fome, coma isso intercalando com 1 litro de água gelada. O bom é que depois você pode fechar o pote e guardar pois essa receita é basicamente uma conserva. \r\n \r\n Escute, filho da puta: Mesmo que você seja um fodendo devorador de mundos, essa receita não vai passar de 300 ou 200 calorias. Pra você comer 500 calorias dessa merda você teria que comer quase 2 quilos. Só pra você ter uma ideia, os pratos ditos de pedreiro pesam entre 400 e 600 gramas, isso chutando bem alto. \r\n \r\n De nada, anão.
 Gordo não tem compulsão alimentar, é apenas falta de vergonha na cara.
 Agradece homem, não sou gordo mas quando estou na lombra costumo comer coisas não saudáveis.
 >essa bosta de dica \r\n \r\n Meus lados, tem tanta coisa mais prática, barata e menos 'dolorosa' que isso, OP.
