 Caralho, 1.5 bilhões de downloads. \r\n Aí console escravo, como se sente em não poder personalizar seus joguinhos?
 Fornique sim, estou trabalhando no meu fallout 4 atualmente.
 Quais mods os anões usam? Instalei tantos que o jogo ficou pesado, estou vendo quais eu tiro.
 Que merda é essa?
 >>27347777 \r\n Mods, Sr. Quádruplos.
 >>27347777 \r\n 1 bilhão e meio de mods baixados para Skyrim. Isso em um site específico.
 >implicando que Elder Scrolls não é melhor 
 >>27347770 \r\n Você sabe criar mods? Que linguagem de programação geralmente a comunidade Modder usa? Talvez se eu aprender a 'modelar', seja um bom motivo pra praticar programação. \r\n Also, ganhei o morrowind da Bethesda há algum tempo atrás e estou procurando os melhores Mods de textura pra baixar.
 >>27347774 \r\n Vou começar a jogar Morrowind e vou dar uma pesquisada pra ver os melhores Mods pra instalar. Tem muita coisa.
 >>27347799 \r\n Não sou criador não, só configurar uma caralhada de mods já me come muito tempo, mas acredito que a maioria usa o Creation kit, a parte de scripts também é feita por lá, mas precisa ter um básico de conhecimento também. \r\n \r\n Fique com este link: \r\n https://www.reddit.com/r/skyrimmods/comments/7tkyd4/creating_mods_tutorial/ 
