 Estou no meu terceiro dia de jejum intermitente com uma reviravolta: eu fico 2 dias sem comer quase nada o dia inteiro, e 1 comendo normalmente. Comecei com 77 quilos e agora estou com 75.3 quilos, o que significa que está funcionando. A única coisa que consigo pensar é em comprar uma caixa de BIS e comer tudo de uma vez só, assim como eu fiz ontem, só que a sensação não me pareceu ser tão boa na hora quanto normalmente é. Fui mandando pra dentro um depois do outro e não me senti satisfeito. O jejum realmente faz isso? \r\n \r\n Chego até a imaginar como as pessoas se sentem em apocalipses zumbis, podendo comer só 1 vez a cada 3 dias ou tendo que comer só 3 feijõezinhos por vez para render.
 Acabei que quebrar um jejum de 48h com uma refeição bem pequena. Se você está acostumado a comer diversas vezes durante o dia, vai sentir dificuldade. Principalmente se for um viciado em açúcar.
 >>27349788 \r\n Eu sou um viciado em açúcar. Quanto tempo sem basta para me desintoxicar?
 Porra, você quebra o jejum justamente quando passa a fome?
 >>27349818 \r\n Acho que é questão de algumas semanas. Porém, a eliminação do açúcar (pelo menos o refinado) combinada com o jejum faz com que os níveis de insulina se estabilizem e que você não sinta tanta falta.
 >>27349841 \r\n Realmente eu não estava mais sentindo fome, mas pra fazer um jejum mais longo eu preciso me planejar mais.
 >>27349818 \r\n >>27349788 \r\n Eu também sou viciado em açúcar, no máximo fico 2 dias sem comer e aí, quando como, acabo comendo o suficiente para uma semana de uma vez só. Dessa vez, mandei manipular picolinato de cromo, é barato e dizem que reduz a vontade de comer doces. \r\n \r\n Also, fui perguntar a um rapaz com o shape da pica como ele fazia os exercícios calistênicos. Acabou que no final, ele disse que também tinha os mesmos problemas que eu e tomou 'sibutramina', um inibidor de fome. Segundo o relato, ele tinha que lembrar que precisava comer e emagreceu uns 8 kg em pouco mais de um mês. Os anões saberiam dizer se realmente vale a pena?
 >>27349993 \r\n Esse remédio deixa figurativamente louco.
 >>27349993 \r\n Anão não tome remédios para emagrecer, por favor. Consuma alimentos que nutram o corpo e substitua o prazer que você sente quando come com outros passatempos.
 >>27349993 \r\n Rapaz, esse remédio é coisa do diabo, fornique completamente o cérebro da pessoa.
 >>27350082 \r\n >>27350169 \r\n >>27350157 \r\n \r\n Temo pelo meu cu, anões, antes gordo do que magro brainlet.
