 Por que a culinária brasileira é tão chula? \r\n \r\n Quase não existe restaurantes brasileiros em outros países, os poucos que existem só tem clientes brasileiros.
 Temos pratos um pouco feios, mas um churrasco sulista com salada de maionese e umas folhas de alface com tomate não perde pra ninguém. Also, o Brasil tem o melhor drink de todo o mundo (a caipirinha) e a melhor comida rápida (pastéis), sem contar a koshervilha que é o bolo de cenoura.
 >implicando que culinária brasileira é essa pizzaria do seu bairro \r\n >implicando que restaurantes toscos de outros países também não fazem comidas merdas \r\n >implicando que culinárias nacionalistas não são construções sociais para criar imaginários de superioridade nacional 
 >>27342998 \r\n Pastel é culinária chinesa. No máximo, sino-brasileira.
 >>27343020 \r\n É sino-brasileira, mas ainda é mais brasileira que chinesa.
 >Quase não existe restaurantes brasileiros em outros países \r\n É porque o youtuber que você assiste só come ração de cachorro. \r\n \r\n >>27343020 \r\n Foi inventada por imigrantes chineses no Brasil, ninguém come pastel na China.
 Cookerfag aqui, você não entende nada de culinária para enunciar esta blasfêmia, provavelmente come marmita fria no intervalo do seu sub-emprego.
 >>27343062 \r\n Você também não.
 Culinária mexicana moderna.
 >Quase não existe restaurantes brasileiros em outros países \r\n Claro, em comparação com a culinária italiana ou japonesa. \r\n Tem bastante, até, mas normalmente é casa de churrasco gaúcho, não de culinária brasileira. \r\n Culinária brasileira é o que os pobres de outros tempos inventaram para não morrer de fome, ou ração de escravo, igual arroz com feijão.
 >>27343080 \r\n >saco de doritos \r\n \r\n Perdi duramente.
 >>27343083 \r\n Baseado.
 >>27343080 \r\n Puta merda, eu choro vendo essas coisas.
 >>27343083 \r\n Não fala merda, arroz é um carboidrato infinitamente superior a batata que é base das refeições européias, isso é pescaria deles, pois se precisa de muito espaçopara se cultivar arroz, e batatas eles prantam até em prédios abandonados.
 >quase não existe restaurantes brasileiros em outros países, os poucos que existem só tem clientes brasileiros \r\n Bom, nunca fui ao exterior, mas vejo muitos vídeos de estrangeiros comendo em restaurantes brasileiros lá fora e 'reagindo' à comida e essas merdas.
 >>27343083 \r\n Pastel e coxinha estão longe de serem 'ração pra pobre'.
 >>27343044 \r\n Na verdade eram japoneses mesmo, mas eles fingiam se chineses por causa da perseguição na segunda guerra.
 >culinária brasileira \r\n >chula \r\n Finalmente, infinitarde.
 Porque cozinhar é trabalho de depósito de porra. E as brasileiras só saem do país para oferecer a vagina, enquanto outros povos vão para trabalhar.
 Todo estrangeiro que vem ao Brasil fica koshervilhado com churrascaria, coxinha e feijoada anão. A propósito, todo restaurante temático que você vai no Brasil a comida é abrasileirada, assim como nos outros países ela nunca é 100% local e tem o toque daquele país.
 Nós sempre fomos um povo pobre, portanto, não tivemos tempo nem dinheiro pra aprimorarmos nossa culinária, então o que fizemos foram essas GOROROBAS e lavagens que temos por aí.
