 Teoria de Karl Marx sobre a origem da família e da propriedade privada. \r\n >antes não existia família tradicional, todos que nasciam eram filhos da comunidade, não de um pai \r\n >homem começa a acumular bens, porém percebe que a morte dele é um antagonismo a esses bens (não se leva nada depois que morre) \r\n >para driblar a morte e fazer o acúmulo de bens fazer sentido ele 'escraviza' a merdalher e a faz ter um filho que herdará tudo que ele acumulou \r\n >nasce a família tradicional como raíz da propriedade privada \r\n \r\n Eu até hoje não entendo a razão de boa parcela dos conservadores falarem de Gramsci como teórico da Grifinoria progressista, pois a destruição da família tradicional como um meio para acabar com a propriedade privada e realizar o sonho comunista está implícito nos próprios escritos de Karl Marx. \r\n \r\n Outra coisa que está implícita nos escritos de Karl Marx é o desejo de acabar com a religião como uma etapa para o socialismo. A escola de Frankfurt não escreveu nada de original.
 >antes não existia família tradicional, todos que nasciam eram filhos da comunidade, não de um pai \r\n Isso é verdade. Na pré-história, o ser humano ainda não conhecia a relação entre o DotA e a gravidez. Foi essa descoberta que mudou o eixo do poder, tornando necessária a monogamia para estabelecer o pai de uma criança, e que iniciou o patriarcado. \r\n \r\n >homem começa a acumular bens, porém percebe que a morte dele é um antagonismo a esses bens (não se leva nada depois que morre) \r\n Isso é mentira, como tudo que vem na sequência. A relação entre o acúmulo de bens, a estruturação da posse e todo resto é bem posterior ao estabelecimento da monogamia e do patriarcado, sendo na verdade resultante do início dos assentamentos sedentários. Em certas tribos onde o sedentarismo ocorreu antes da descoberta da relação do DotA com a gravidez, as estruturas permaneceram matriarcais.
 >Isso é mentira, como tudo que vem na sequência. A relação entre o acúmulo de bens, a estruturação da posse e todo resto é bem posterior ao estabelecimento da monogamia e do patriarcado, sendo na verdade resultante do início dos assentamentos sedentários. Em certas tribos onde o sedentarismo ocorreu antes da descoberta da relação do DotA com a gravidez, as estruturas permaneceram matriarcais. \r\n De onde você tirou isso?
 >>27342918 \r\n >>27342903 
 >judeus ricos com herança de um judeu de 1500 \r\n >rockfellers/rothshild já estão na quarta geração \r\n >'lol por que Marx odiava famílias?' \r\n \r\n O motivo é obvio, mas isso nunca vai acontecer, apenas o goyim que viverão como teutões sem família enquanto os ricaços continuaram a puxar sardinha pra seus sucessores.
 >>27342903 \r\n Mais um complemento. \r\n >a destruição da família tradicional como um meio para acabar com a propriedade privada e realizar o sonho comunista está implícito nos próprios escritos de Karl Marx \r\n Isso é verdade também, mas os escritos de Marx foram contraditórios nesse aspecto. O que lhe interessava era propor caminhos para superar a posse e o patriarcado, mas ele não se prendeu somente à proposta da destruição da família. Outras correntes socialistas chegaram a propor a identidade familiar como importante para ir contra o Estado, e isso chegou até mesmo a ser trabalhado em alguns panfletos e publicidades do lenismo inicial. Depois, o governo estabeleceu totalmente a ideia de destruição da família como proposta. \r\n \r\n O mesmo vale para a questão religiosa. Marx argumentou, como muitos socialistas argumentam, que o cristianismo protestante é que devia ser destruído, por ser um mecanismo de poder estabelecido pelas burguesias. Existiram correntes de 'socialismo cristão' que exaltavam a caridade católica como uma análoga e associada aos conceitos socialistas. O Estado também flertou com essas ideias antes de ter um poder mais absoluto e extinguir a religião finalmente. \r\n \r\n Vale dizer que todos os totalitarismos do século XX em algum momento flertaram com a proposta de morte à religião, o nazismo incluso, sendo que foi somente o hitlerismo, ao se sobrepor ao resto do fascismo alemão, que definiu de vez o cristianismo como aliado (e expurgou o ocultismo pagão de vez do partido, também), tudo isso já durante a Segunda Guerra.
 >>27342918 \r\n Busque artigos antropológicos sobre tribos matriarcais atuais, existem algumas (o link é uma merda, mas foi o primeiro que encontrei no google: https://www.hypeness.com.br/2017/10/estas-5-comunidades-contemporaneas-sao-totalmente-governadas-por-depósitos de porra/). \r\n Sobre a relação entre o sedentarismo e a estruturação dos sistemas de posse e legados familiares, todo o estudo histórico sobre a Revolução Neolítica (que também é chamada de Revolução Agrícola) fala sobre isso.
 É refletindo sobre isso que percebemos que MGTOW, ATEÍSMO ANTI-RELIGIÃO e LIBERTÁRIOS não passam de quejim minas. Tudo que a comunistaida quer é o fim da família tradicional, pois por consequência resulta no fim da propriedade privada.
 >>27342933 \r\n Como é que vocẽ adquiriu essas informações. anão? Tem algum livro pra indicar?
 >>27343013 \r\n >, anão \r\n Fix'd.
 >>27342981 \r\n Fodendo isso.
 >>27343013 \r\n Eu li um pouco de Marx na fonte e alguns outros autores comentando sobre. Normalmente, livros de literatura (como os do Bloom, que gosto muito) falam sobre ele. Alguns autores de psicologia também comentam ele de forma crítica, como um dos primeiros a desenvolver mitos seculares. \r\n Sobre a questão do nazismo, eu li muitos livros sobre porque fiz um trabalho acadêmico a respeito. Existe um autor chamado Nicholas Goodrick-Clarke que só fala sobre o nazismo primitivo e suas relações com o ocultismo germânico. Em qualquer história do nazismo é citada a decisão de Hitler de banir de vez o ocultismo porque ela foi muito curiosa pelo seu momento (já no meio da guerra), a trilogia do Richard J. Evans menciona. Existe um bom livro de referência sobre a história geral do comunismo do Robert Service, só leia com um pé atrás porque ele é um pouco parcial, dê atenção mais para a descrição neutra dos fatos do que para as análises e adjetivos.
 >>27342981 \r\n A razão de uma parcela dos anões não perceberem que MGTOW é pescaria é devido ao QI baixo.
 E tá errado? Tem que acabar com a propriedade privada mesmo.
 >>27343046 \r\n Vou ler sim. Obrigado, anão.
 >>27343063 \r\n >aos 40 \r\n \r\n Casar com 40 seria poligamia, seu inseto.
 >>27343143 \r\n Perdi. Você nem sabe o que é poligamia.
 >>27343063 \r\n >essa pica \r\n Em pleno mundo moderno: \r\n >depósito de porra descente \r\n >depósito de porra tradicional \r\n \r\n Vai lá achar sua depósito de porra exceção nessa idade virgem que não queira trabalhar e aceite ficar em casa. Vocês são piadas.
 Menger refutou esse judeu desonesto antes mesmo do manifesto comunista.
 >>27343170 \r\n Merdalher é apenas um meio de fazer filhos e passar a bola para a nova geração, anão. Ninguém está questionando que merdalheres são de fato merda.
 >>27343170 \r\n O mais curioso sobre o seu post é que até no meme de baixa qualidade de quem você quotou a palavra 'decente' estava escrita corretamente, mas você fez questão de escrevê-la da forma errada mesmo assim, corroborando com sua incapacidade com as normas básicas da língua o ponto do >>27343063 sobre o QI baixo de quem defende isso.
 >>27342981 \r\n Kek.
 >>27343063 \r\n >ela é diferente, bê \r\n >ain, vou apostar o meu cu e tentar formar uma família tradicional correndo os riscos de perecer nas mãos de uma merdalher \r\n Kek, tome no cu com seus valores irrisórios, eu quero é que todo mundo se lasque, uma pessoa com 3 dígitos de QI não vai apostar o cu para tentar criar um país melhor para a nova geração, isso enquanto jogou a vida no mato e está com 7 palmos de terra na cara sem usufruir de nada que fez.
 >>27343187 \r\n Fornique-se, vai com teu QI alto salvar uma vagabunda rodada, corno.
