 Anão do violão reportando dentro. \r\n \r\n Vi uma video-aula e treinei por meia-hora, aí cansei e fui procrastinar. Mas eu tenho algumas perguntas para os anões violeiros: \r\n \r\n Eu fiquei extremamente desconfortável em ficar com os dedos no braço do violão, é normal no começo? Eu também senti que estava botando muita força, mesmo não querendo pôr tanta força assim, mas era automático.
 Toda 'video-aula' é pescaria. Eles te enrolam pra no final mostrar um curso pago.
 >>27343567 \r\n Also, algum anão delivere pdfs que sejam direto ao ponto.
