 Sabia que existem imagens que podem fornicar o jeito como seu cérebro enxerga cores por até 3 meses, dependendo de quanto tempo você olhar, anão? Esse vídeo explica bem e traz uma amostra, o artigo da Wikipedia também traz as imagens e um passo a passo de como fazer e o porquê disso acontecer, segundo os cientistas. E então, tem as bolas para isso?
 Por algum motivo o artigo da wikipedia não linkou, então lá vai. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/McCollough_effect .
 Bacana, funcionou mesmo, mas bem pouco, acho que eu não olhei por tempo suficiente.
 >>27346740 \r\n Funcionou mesmo, as linhas pretas ficaram vermelho fosco e verde escuro. Existe alga utilidade para isso? Do que mais você sabe, anão?!
 Por muito tempo eu procurei saber qual era esse fenômeno. Me lembro de ter encarado essas images a anos atrás. Aparentemente o efeito durou tanto tempo que eu me esqueci dessas imagens e ainda via essas cores.
 >anão filha da puta vai fazer os anões enxergarem cores por meses. \r\n Perdi (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Caralho, Pereira! Tem mais o que fazer não?
 >>27346961 \r\n >existe alga utilidade para isso? \r\n \r\n Não, só desvantagens, em alguns casos os problemas visuais podem ser severos.
