 Até ontem, quinta-feira, trabalhava numa lojinha que vende instrumentos musicais e acessórios. Fazia 3 meses que estava lá. Era o meu primeiro emprego com carteira assinada. Fui contratado por conta do aumento do movimento na época de fim de ano. O dono me achou simpático e me deixou continuar mesmo depois do período quente. \r\n \r\n Sou músico por hobby e toco o meu violãozinho Giannini e nem em sonho teria condições de comprar as guitarras top de linha que eles têm e vendem lá. Guitarras que podem chegar até 15k. Pois bem, no fim da tarde do mesmo dia veio um arquiteto metido a músico comprar uma Fender Jaguar Sunburst de 7K. Algo bem incomum por aqui, já que a maioria só leva instrumentos baratos e cordas. Então o rapaz começou a desenrolar comigo. Todo pedante e cheio de si. Vendi o instrumento. Preenchi a papelada e tudo… \r\n \r\n Mas na hora de pegar a case da guitarra no estoque para entregar completinha, não sei o que me deu, levei junto a guitarra até o fundo da loja, peguei a chave da minha moto e arranhei toda a parte traseira do instrumento. Coloquei na case, vim até o balcão e entreguei para ele sorrindo como se nada tivesse acontecido. Mais tarde o cliente voltou, chamou o gerente e me caguetou e eu fui demitido. Não sei o motivo de ter feito isso. Foi algo muito mais instintivo do que proposital. De qualquer forma, agora está feito.
 CC velho.
 De novo?
