 O que estão fazendo no momento, anons da melhor cópula com equinos? Eu estou assistindo Kitakubu Katsudou Kiroku.
 Preparando a minha mochila para ir acampar esse fim de semana e ouvindo música, animeamigo.
 Estou começando o primeiro episódio de Kakegurui. Espero que seja bom.
 Estava acabando de assistir Senko-san. Agora vou assistir um episódio de Black Clover e ir dormir.
 >>27340545 \r\n Caralho, por um fodendo segundo!
 Estou assistindo um filminho, e vendo o que perdi hoje no chan.
 'Trabalhando'. \r\n Assistindo TV e aqui no chan. 
 Assistindo o Jesus das armas falando sobre mitos relacionados a armas.
