 Podemos falar do melhor repentista brasileiro da atualidade? Sinceramente, não tem ninguém no Brasil que tenham o mesmo estilo dele. Simplesmente uma trajetória digna de um poema do velho charuteiro.
 Vá negrar em outro lugar.
 Você é paixão demais para acessar esse recinto.
 RAP LINGUIÇA PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO? 
 Desses T-Raps que os anões mandam esse até que não é ruim.
 >>27343926 \r\n >>27343931 \r\n Chegou o pardola revoltado e espelhando todo mundo nele. Samefag, é só dar hide. E não, eu não vou catar uma canetinha e um papelzinho e postar a palma.
 >>27343949 \r\n Exatamente. Você leu meus pensamentos.
 >>27343949 \r\n L-Linguiça? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27343963 \r\n Ele sofre demais por ser borderline, como ele mesmo diz em uma música. É um misto de loucura, euforia, depressão e dissociação, sua musicalidade.
 Não é o tipo de música pra escutar sempre, de tanto pau no meu cu que passa. Realmente gostei e nem sou fã dessas coisas.
 Esse aqui é americano. Mas tem uma pegada parecida, apenas um pouco mais agressiva, apesar do leto ser agressivo também. Continuarei a postar letos. Só os mods podem me parar.
 Vai se fornicar, anão. \r\n \r\n Eu chego a sentir vergonha por você, tamanho retardo é admirar um cara que escreve umas rimas e canta. \r\n \r\n >NOSSA, QUE TALENTOSO. \r\n \r\n Vê se para de fumar esse prensado todo dia, aí quem sabe teu cérebro reconstitui a ponto de poder apreciar arte de verdade, novamente.
 >>27344107 \r\n Eu não admiro ele, apenas gosto do que ele expressa e da forma que expressa. Outra, não uso drogas.
 Essa é meio esquisita, mas é interessante.
 Quanta paixão em forma de poema.
