 Eu estava pensando em ir pro mundo, arrumar um emprego e tentar ser normal, mas isso é muito complicado. Eu queria ser normal. Meu sonho é ser uma pessoa aleatória nesse mundão de Deus com um trabalho, uma fruta e amigos pra beber no final de semana. Mas por que isso é tão difícil? \r\n Agora estou num dilema: tentar com todas as minhas forças ir viver a vida ou me tornar de vez um NEET recluso? \r\n \r\n Por favor, me ajudem a decidir. Encarar de vez o mundo seria benéfico, mas ficar em casa virando a madrugada vendo anime é ótimo também e bem mais simples. O que fazer?
 >quer ser normal \r\n \r\n Quantos 16 anos, OP?
 >um trabalho, uma fruta e amigos pra beber no final de semana. Mas por que isso é tão difícil? \r\n A parte difícil é aprender a disfarçar a dor. É a parte essencial para nós anões começarmos a nos encaixar. Todo animal deve reconhecer as leis da selva para sobreviver nela.
 >>27340276 \r\n 22, amigão. Queria eu ter 16 novamente. \r\n \r\n >>27340288 \r\n Pois é, anon. Mas é melhor encarar a selva de uma vez ou viver afastado dela? Estou pensando seriamente em me trancar no quarto e só sair pra comprar meus cigarros.
 É difícil porque você criou esse complexo na sua cabeça e porque fica o dia inteiro com gente doente batendo punheta para travesti em um fórum do KKK.
 >largue a punheta \r\n >largue o pornô \r\n >LARGUE O CHAN \r\n >arrume algum hobby \r\n >faça um curso \r\n >leia Nessahan Alita \r\n >tenha um objetivo e seja fiel aos seus ideais, depósito de porra não gosta de homem fraco \r\n E pare de assistir anime.
 >>27340298 \r\n Particularmente, acho melhor encará-la. Mas aí vai dos seus valores e seu custo-benefício. Eu no fim dos contas tenho uma necessidade de sentir-me conectado às pessoas, mesmo que brevemente. E também sinto-me um estrategista jogando uma espécie de jogo complexo, tentando tirar os proveitos disso. Sei que estou mais seguro quando tenho relações pessoais com quem vive ao meu redor.
 Você só tem que parar de ser animebicha.
 Largue moe e anime de idol e assista anime de macho que se chama Jojo's Bizarre Adventure. Em pouco tempo será um gangstar maromba com um enorme harém aos seus pés.
 >>27340348 \r\n >assista anime de macho \r\n >que se chama Jojo's Bizarre Adventure 
