 >não lê livros \r\n >chama os outros de g a do/quejim minas \r\n >se lê, é um por ano, no máximo \r\n \r\n Você não é diferente do Wandegleisom médio, sabia?
 Tem coisa mais retardada do que ler livros?
 Não, obrigado, eu me educo através de vídeos do youtube.
 >>27343066 \r\n Quais canais? Meme Moura, Idéias Radicais e o que mais?
 >>27343069 \r\n Como acertou? Sim, esses não são os únicos mas são que mais assisto, acho que são os professores mais falados no momento. O Meme dá ótimas aulas de história, geografia e teoria política, tudo de um jeito divertido e as vezes até dá exemplos com notas musicais para deixar a compreensão mais fácil. O Ideias Radicais as vezes pode parecer meio arrogante, mas ensina bastante se você tiver sede de conhecimento, desde economia até história e política também! Antes desses canais eu nem sabia o que definia algo como sonserina ou Grifinoria, agora já estou craque em política e história, fornique sim!
