 Onde os anões estavam quando o movimento LGBT ganhou status de religião? Eu não sei se este ste me danificou, mas eu não consigo ver nenhum preconceito na mensagem do ex-funcionário da Votorantim. Agora fico pensando que este cara pode ter filhos, depósito de porra ou até mesmo ter que cuidar de um parente doente e precisava do dinheiro do judeu, mas apenas por escrever uma opinião simples acabou perdendo tudo. \r\n \r\n Para quem quiser ver a publicação na íntegra: https://www.linkedin.com/feed/update/urn:li:activity:6550097888951750656 
 >>27345715 \r\n >Eu não sei se este este me danificou \r\n Fixed.
 >>27345715 \r\n >>27345725 \r\n >Eu não sei se este site me danificou \r\n Agora sim, fixed.
 Bundologia
 > Eu não sei se este ste me danificou, mas eu não consigo ver nenhum preconceito na mensagem do ex-funcionário da Votorantim. \r\n Na verdade, você precisa ser danificado para ver preconceito nisso. \r\n \r\n >LGBTQAI+ \r\n Oh, o horror…
 É o código de conduta, se assina isso no contrato de trabalho com a empresa. Nenhuma empresa quer ter o seu filme queimado por funcionário macaco que quer falar verdades ao mesmo tempo que ostenta o perfil da empresa. \r\n Veja bem, sou de multinacional, xingo os judeu tudo no cancro, mas lá não atualizo nada, é como se fosse uma extensão do chan, assim me mantenho seguro e não perco a liberdade de me expressar.
 O pronunciamento de opiniões em público deve ser ponderado hoje em dia para não nos fornicar financeiramente, estamos cercados de prectos impuros e empresas preocupadas com bichas e vagabundas aborteiras.
 Pelo o que eu entendi, o problema dele nem era a aberração ser uma aberração, mas participar do movimento das aberrações. Esse mundo está fodido.
 Isso é bom. Vai chegar um tempo em que ninguém mais vai tolerar essas aberrações e a coisa vai ficar interessante.
 O que são as outras letras?
 Isso que dá deixar a depósito de porra dar palpite no lar.
 >>27345853 \r\n Eu anseio por esse momento, mas ao mesmo tempo que parece estar perto, parece que nunca vai chegar, eu louco!
 >>27345864 \r\n Lésbicas Gays Bissexuais Transgêneros Queer Assexuais Interior CROCODILE ALLIGATOR, I DRIVE A CHEVROLET MOVIE THEATER 
 >>27345930 \r\n >gays adotando crianças está cada vez mais normal \r\n Em breve teremos relatos de milhares de vítimas de abuso sexual contando suas experiências e isso será o estopim.
 ATENÇÃO \r\n \r\n Ele não foi demitido porque o chefe viu o comentário dele e achou feio. Ele foi demitido porque as aberrações que se sentiram atingidas mobilizaram-se e fizeram pressão pela demissão dele. \r\n Está na hora de começarmos a fazer o mesmo também. O caso da 'machos escrotos' foi um sinal de que nós podemos fazê-los pagar na mesma moeda.
 >>27346027 \r\n THIS! \r\n Eu ainda fico surpreso como as pessoas podem ficar ofendidas com o comentário daquele funcionário, mas ao mesmo tempo não sentir nada quando uma garota gamer diz que todo homem é merda.
 É impossível que esse ativismo das aberrações continue tão forte por tanto tempo. Eu vejo a sociedade sendo impedida de manifestar seu repúdio da mesma forma que vejo o gif relatado.
