 Qual era o sentido dessa missão? Você era obrigado a matar as pessoas? Por que ela foi controversa na época?
 Matar inocentes. \r\n Sim. \r\n 'Matança' sem justificativa. Violência gratuita.
 REMEMBER, GUYS… \r\n \r\n Call of duty deixou de ser call of duty no dia que eles voltaram atrás e excluíram essa missão.
 Remember: THE GAME. 
 >>27342338 \r\n Also, o sentido da missão era você ganhar a confiança de um terrorista completamente louco homem, pra isso era preciso matar um monte de gente inocente.
 O sentido era provocar uma guerra nuclear entre os EUA e a Rússia. Sim, era obrigado a matar as pessoas. Esse era o plano. O Makarov mata você no final. O governo russo encontra seu corpo e descobre que você é um agente americano. A guerra começa. \r\n Foi controversa porque foi visto como um incentivo aos actvs sanctvs.
 >>27342366 \r\n Vendo o vídeo até o fim ele te mata no final. Não tinha como simplesmente dar um tiro na nuca dele, ser preso e pedir para os companheiros da CIA livrarem o seu rabo?
 É possível skipar essa missão, é a que mais gosto. Hue.
