 Você prefere ficar cego ou nunca mais poder andar?
 Alguém vai cuidar de mim?
 >>27340725 \r\n Depende da sua realidade. \r\n Alguém pode cuidar de você, caso alguma da situação aconteça?
 >>27340728 \r\n Minha mãe, provavelmente. Minha resposta então é nunca mais poder andar. Poderia ser NEET para sempre assim, sem contar que cego eu ficaria facilmente entediado.
 >>27340733 \r\n Poderia 'ler' muitos clássicos. \r\n Poderia ouvir, também. Filosofar pro resto da vida. Caso ficasse cego, claro.
 Ser cego.
 >>27340739 \r\n Poderia justificar?
 >>27340737 \r\n Audiolivros são bem ruins muita das vezas. Cego eu não poderia ver filmes, mango, jogar e ler os fios, punheta também seria bem mais sem graça. Do que adianta pernas funcionais para um cego? Ele não vai saber para onde correr mesmo.
 Ficar sem andar é meu sonho. \r\n Ganhar pensão do governo pra ser neet e não terei mais ninguém pegando em meu pé, hue, pedindo favores. \r\n Ficar sem enxergar seria ruim pra mim que gosto de ler.
 Extremamente desproporcional, esse questionamento, qualquer um escolheria não andar mais, já que existe cadeira de rodas e logo teremos alguma tecnologia acessível, que recupere os movimentos.
 >>27340754 \r\n >Ganhar pensão do governo pra ser neet \r\n Sou o >>27340751 Verdade, eu não levei isso em consideração. \r\n \r\n >não terei mais ninguém pegando em meu pé, hue \r\n KEK.
 Você deveria se matar logo, cara.
 Prefiro não poder mais andar. De que adianta poder andar e não ver para onde está andando?
