 >americanos e canadenses podem entrar a moda cacete no brasil, porque muh dinheiro e economia \r\n \r\n >inicio do governo sai do acordo de paris \r\n >volta ao acordo de paris 
 Gibeiranaro é só pressão.
 Puta que pariu, eu não pedi um presidente corno, cadê o gibeiranaro que eu conheço?
 Se a gente saísse,a união europeia iria sancionar o Brasil e cancelar o acordo com o Mercosul para importar sem tarifas nossos produtos agrícolas.
 Esse negócio do visto é muita cornice. \r\n O brasileiro tem que dar a senha do judeubook pra galera do consulado com 99% de chance de ser recusado, enquanto o americano entra aqui de boa sendo que historicamente o governo americano sabota o Brasil sempre que pode. \r\n Maldito setor de turismo, joga a honra do país no lixo por umas migalhas. O cara se diz sucessor do Éneas, que falava em jogar bomba atômica em Washington e manda essa.
 >>27349016 \r\n Bateu de frente com eles a realidade.
 VOCÊ SABE O QUANTO DE SANÇÕES SERIAM ENFIANDAS NO NOSSO CU SE A GENTE NÃO ASSINAR, CARALHO? \r\n TUDO IRIA PRO CARALHO, PORRA!
 >>27349031 \r\n Os iranianos estão com uma caralhada de sanções dos judeusmasters e ainda assim constroem bombas atômicas e o caralho a quatro. Não acredito que algumas sanções do continente grifinoriano iriam fazer alguma diferença.
 >>27349052 \r\n Uns 80% das exportações deles são gás natural e petróleo, e a o único país que sanciona eles é os EUA. \r\n Se a gente sair do acordo, a união europeia inteira além de nós sancionar, vai fazer nossa vida um inferno na geopolítica internacional. \r\n Boa sorte vender nossa soja e quejim minas numa situação dessas.
 >>27349052 \r\n É, anão, o Irã está ótimo.
 >>27349063 \r\n Rapaz, nunca que eu saber que o mundo come tanto quejim minas assim. \r\n É queijo pra caralho. \r\n Eu sei, é uma piada. 
 >>27349072 \r\n Caralho, toda hora eu erro uma merdinha boba. \r\n \r\n Vou dormir.
 Impressionante, o povo está cagando em buracos por aqui. Uma parte da população vive em uma dieta a base de palma. Gente morrendo por doenças erradicadas em todo o planeta. E esses malditos judeus se preocupando com árvores.
 >>27349086 \r\n Se lucrarmos agora com nossas árvores, como eles lucrarão no futuro?
