 Vocês já foram vítimas de fofoca?
 Sim, espalharam que sou bem dotado. \r\n Não consigo parar de transar agora.
 >nunca namorei na vida \r\n >não interajo com depósitos \r\n Sim. Falam que eu sou viado. Mas sou mesmo pedofag .
 Boatos maldosos dizem que eu matei Rogério Gaspar.
 Sim, pra caralho. \r\n \r\n E o pior é que eu sempre fui reservado e quieto.
 Sim, minha ex-sogra saía falando pra todos que eu era um maconheiro, usuário de drogas e o caralho aquático. \r\n Mas 200% nem arruma nada , todos sabem do homem honesto e horando que eu sou.
 Boatos dizem que eu sou o responsável de haver muros nas creches.
 Não, sou completamente invisível socialmente.
 >>27341549 \r\n >>27341536 \r\n Emerson?
 Sou tão isolado que não consigo ser difamado, pois ninguém me conhece e nem eu conheço alguém para me difamar.
 Não. Na verdade sou fofoqueiro, e já fodi com a vida de duas pessoas através da fofoca. Uma perdeu o emprego e quase foi expulsa de casa, a outra quase se churrascou. Ambas nem desconfiam que fui o causador de suas desgraças.
 Bump.
 Sei lá, estou pouco me lixando. Provavelmente sou vítima de fofoca, todo mundo é.
 Já.
 Nunca trabalhei em um ambiente com depósitos de porra.
 >olha lá a depósito, fica larpando de chico xavier 
 Já. Fui meter a real no grupo de zepzong da faculgado e não prestei atenção na ordem em que disse as coisas. \r\n Usei a Bíblia como exemplo para dizer que princípios constitucionais são manipulados pelo alto clero do Estado e fiquei com fama de crente (sou agnóstico). Um dia depois, defendi a liberdade de igrejas praticarem a cura gay e acabei ficando com fama de crente homossexual curado. \r\n Acho que algum militante deve ter forçado essa fofoca para me desmoralizar.
 >>27341634 \r\n Secundo. Principalmente no trabalho, uma funcionária era casada e dava para um descolixo que trabalha que no escritório. Fiz a informação chegar no marido dela, que colocou a vagabunda para fora de casa e fiz a cabeça do meu chefe para mandar o descolixo embora (que era o meu objetivo principal). Hoje descobri que esse descolixo meteu um boneco numa parda aleatória e está desesperado sem emprego. Eu tinha problemas com esse cara e a vingança é um prato que se come frio. Sente bem, homem. \r\n \r\n Also, quando descobri o caso dos dois, vim relatar no chan e 90% dos anões falaram para eu não fazer nada e não estragar a vida deles, canalhas.
 >>27341847 \r\n Meteu a real nos degenerados, baseado. Mas deveria ter dito que o Estado Islâmico tem direito de aplicar a cura gay nas bichas e depois postado essas imagens, kek. Aí sim eles iriam calar a boca.
