 >lucro dos bancos subindo sem parar desde 2016 \r\n >paulo guedes resolve liberar dinheirinho pra eles 
 VOCÊ JÁ FECHOU COM O SENHOR SHEKELBERG HOJE, OP? 
 Só vem…
 O que significa? Saquei nada. 
 >>27345708 \r\n Ele autorizou que os bancos emprestassem o dinheiro depositado dos correntistas que fica preso no Banco Central.
 A real é que o único jeito de vencer os judeus é sabotando e lutando contra os bancos. Eu apoio qualquer um que seja contra os bancos, independentemente de se é anarquista, socialista, nazista ou o caralho que for.
