 O que os anões acham do nordeste brasileiro?

 Um câncer. Começando por essa xícara aí com um mínion vestido de (cangaceiro) bandido. Sim, nordeste acha legal ser bandido.
 É uma terra seca, subdesenvolvida, com gente ignorante e feia que gosta de personalidades como Lampião, Lunga e L ula, mas arrogante o suficiente para se orgulhar daquela terra improdutiva de petistas que comem capim comprado com a esmola de projetos sociais como bolsa família. A única utilidade do nordeste é servir de exemplo do que não ser como sociedade, mas falar isso é chutar cachorro morto.
 Nunca visitei e nunca visitarei. \r\n \r\n Deve haver lugares bons, obviamente, mas tem tanto lugar bom para visitar que eu não vou ficar procurando algum no Nordeste. \r\n \r\n Eu moro no Norte, o que já é mal que baste, e só saio do meu estado para visitar SP, o Sul ou algum outro país. \r\n \r\n Rio e Brasília são outros dois lugares que eu não pretendo conhecer nunca.
 >>27341659 \r\n Isso sem falar que todo o boicote ao único governo de sonserina que o Brasil teve em mais de três décadas é realizado por deputados e senadores nordestinos. É ridículo ver como o resto do Brasil aceita ser comandado por aquela região. \r\n \r\n Não faz sentido nenhum que o meu estado do Norte tenha tantos senadores quanto SP, quando as populações são inteiramente desiguais.
 Prefiro acampar por um mês perdido no meio dos Cânions do Itaimbezinho na fronteira RS/SC, passando dificuldade, do que visitar o merdeste.
 >>27341647 \r\n \r\n cangaceiro é muito mais uma figura romantizada, principalmente por filmes e livros, do que adimirada. As pessoas tinham medo deles. \r\n \r\n E essa romantização de bandido tá em todo lugar: máfia, yakuza, político (bandidos de gravata), etc.

 É uma importante região do Brasil, cresce turisticamente, tem boas depósitos de porra, lugares bonitos, calor, boas praias, boa natureza e etc. Pessoas boas e simpáticas, gente simples e agradável.
 >>27341729 \r\n Minha nossa…
 Muito calor.
 Passo longe.
 >>27341659 \r\n Secundado.
 Poderia ser desvinculado do Brasil. \r\n É totalmente irrelevante.
 Home sweet home.
 >>27341698 \r\n De fato.
 Preferia que não existisse, pra ser sincero.
 É uma merda desde o fim do sistema pseudofeudal que existia até 100 anos atrás. Até então era um velho oeste em que os senhores feud- quero dizer, os fazendeiros oligarcas comandavam todo os aspectos das vidas de seus servos. Tudo isso acabou com a Coluna Prestes e as suas consequências políticas.
