 Vadias ficam engatilhadas com a ideia de harém?
 Vadias e soyboys ficam engatilhadas com a ideia de harém; mas homens de bem, trabalhadores e patrícios da alta sociedade apreciam.
 >>27343152 \r\n Acho que soyboys gostariam, mas são tão reprimidos para serem betas que isso sequer passa na cabeça deles.
 >Vadias ficam engatilhadas com a ideia de harém? \r\n \r\n E desde de quando opinião de vadia importa? Harem é justamente a submissão da vagabunda, o que ela deixa de pensar ou não não interessa.
 As garotas desse mango são 10/10, mas o protagonista é um bosta.
