 Anões, estou criando este thread apenas para indicar esta obra de arte. Para todos os falhos, incels, lookistas, MGTOWS ou simplesmente para todos os anões que estão fudidos da cabeça. \r\n \r\n Descobri ela este ano e não tenho nem sequer como explicar como essa merda foi uma catalisadora essencial na mudança da minha visão sobre mim mesmo e sobre o mundo externo - p-pessoas. Principalmente no quesito 'lookismo'. \r\n \r\n Muito provavelmente alguns de vocês já conhecem, mas espero que este thread possa alcançar os anões que ainda não fazem ideia sobre a existência deste mangá. \r\n \r\n A premissa é simples e gira em torno de uma técnica médica milenar, real, conhecida como trepanação: o ato de abrir um ou mais buracos no crânio do paciente. \r\n \r\n Acho que é isso. Se algum outro anão também já teve a chance de apreciar esta obra e quiser colaborar no shilling do thread, por favor. Seria koshervilhoso. \r\n \r\n Você acha fácil para ler no Manga Pedra, no procurar 'Homunculus'.
 Caguei demais na divisão dos parágrafos. Mal aí.
 O que o mangá tem a ver com tudo isso, OP?
