 Poste uma foto de alguém que você gostaria de ser caso fosse possível trocar de vida com outra pessoa.
 Esse cara fornique pretinhas 10/10!



 Esse não é o careca federal? Acho que sempre via ele nos videos da Kimber James, antes dela se tornar uma aberração.
 Elvis



 Algum filho de um fazendeiro grande.

 >>27343770 \r\n O cara é perfeito. Quase 2 metros de altura, corpo de gigachad, cabelo bom, maxilar capaz de rasgar uma chapa de aço no meio.

 >passa vida inteira comendo carne da melhor qualidade e sendo pago \r\n >agora goza com dinheiro dos bovinos e já tem uma vida ganha 
 >>27343770 \r\n >essas coxas de panicat 
 Apenas o amigo do führer.
 >>27343787 \r\n Já está com o cu piscando, anão?
 >>27343889 \r\n Chegou o perninha fina.
 >>27343941 \r\n QUER PAU, QUERO?
 Boris Casoy.

 Esse homem foi provavelmente o cristão mais corajoso do século 20.

 >>27343913 \r\n Grande Homem.
 O Ciro Gomes infernal, rivotrillaria o mundo inteiro usando ele.
