 Farei 26 anos no final do ano e nunca fui muito de sair de casa. Quero começar a socializar e acho que vou no evento da pica. Devo ir ou é melhor ficar em casa? Sei que o público bazinga é chato, mas me identifico mais com eles do que com descolados. Além disso não vou precisar beber. O que os senhores acham? \r\n \r\n Se alguém também puder indicar outros lugares para sair, eu aceito. Não gosto de beber. Eu só quero sair e ver coisas novas. Cansei de ficar em casa.
 Se você tiver um amigo para te acompanhar, pode ser um programa interessante. Caso contrário, provavelmente vais passar a festa inteira de costas para uma parede sem aproveitar o evento, visto que as pessoas que irão provavelmente estarão em grupos e dificilmente vão se misturar contigo. Caso você seja carismático, talvez consiga se acoplar a algum grupo, mas creio que não seja o caso.
 Depende. Você pega menininhas?
 >>27342294 \r\n >muié 
 Você pode ir para comer e talvez jogar alguma coisa. Se for para socializar, melhor ficar em casa. Quem vai nesse tipo de evento não são 'nerds', e sim normalfags que gostam de capeshit.
 >>27342293 \r\n \r\n Não tenho amigos e nem sou extrovertido. Vou sozinho mesmo.
