 >preciso deixar o zoom da página no 120% para conseguir ler algo \r\n É assim que se sabe que estou ficando cada vez mais cego?
 Faça um exame de vista, OP. Foi assim que comecei a ter que usar óculos.
 >>27341737 \r\n Eu já uso óculos, anão. \r\n Só que só pra longe.
 >>27341742 \r\n Então você está ficando cego, sinto muito.
 >>27341742 \r\n Miopia é fornicação, eu tenho uma ideia caralhuda, vou lançar aqui e perder milhões. \r\n Como ninguém ainda bolou um app para pessoas com dificuldade pra enxergar? \r\n Tipo, a pessoa digitaria o grau que possui e o app configuraria a imagem pra que ela pudesse enxergar, deve ser possível, não?
 Eu faço isso, não por cegueira, mas por conforto. \r\n Fico sentado um pouco longe do PC.
 >>27341759 \r\n Não sou o quotado, sou o >>27341737 , mas essa é uma boa ideia, confrade. Também nunca entendi o motivo de nunca terem criado um App com essa função, iriam ganhar muitas doletas.
