 Thread de músicas que fazem você se sentir uma garotinha de 13 anos.
 Vish, achei que eu era o único nessa. \r\n Uma pena que mataram a lindinha que ela era.
 Eu não ouço músicas que fazem eu me sentir uma garotinha de 13 anos.
 >>27346599 \r\n Infelizmente a velha Taylor não pode responder, pois está morta.
 >>27346607 \r\n Pois não sabes o que perde, anão.
 >>27346599 \r\n Sempre sinto com essa música.

 >>27346629 \r\n Bicha ou Depósito de porra?
 >>27346659 \r\n Terei eu que te responder com um gif da Gretchen, anão?
 >>27346672 \r\n Acho que sim.

 Apenas essa fornicação.
 Amoleça seu coração, anãozinho.
 >>27346607 \r\n >esse filename \r\n >li escutando a música do >>27346599 \r\n >esse contraste entre a doçura e a ignorância \r\n Nunca mude, /b/.
 >>27346599 \r\n Como aquilo, virou isso?
 Taylor Swift é inescutável, seriosamente.
 >>27346629 \r\n No caso dela não acho que mataram, diferente daquela Miley Cyrus. Acontece que ela fazia músicas de menininha pois ela gostava de ser uma menininha (e queria que outras garotas também fossem, como deve ser), mas rato é fornicação, eles só querem saber de dinheiro, e infelizmente o que dá dinheiro hoje são essas músicas pop degeneradas. \r\n \r\n Como se não bastasse, as pessoas não ajudaram muito a coitada. Veja, ela fazia toda essa produção de menininha e todo mundo atacava ela com 50 pedras na mão, zoando a coitada pois ela fazia coisas 'muito de menininha' e já tinha mais de 20 anos na cara, uma marmanjona. Eu mesmo fui um dos que se juntou ao quejim minas para fazer piada dela. Imagina só, você faz o seu trabalho e metade do mundo cai em cima, te fazendo de chacota só porque todas as suas músicas são de garotinhas adolescentes. Isso força qualquer um a pensar 'será que devo mudar?'. Ainda mais depósito de porra, que é maria vai com as outras. \r\n Ainda tem a questão do /pol/ quase colocando ela em maus lençóis. Entenda que eu sou conservador, mas quando ela se recusou a assumir lado na última eleição americana e o /pol/ começou a respeitar ela por isso (algo que nem foi ruim, inclusive fizeram alguns bons OC's), teve gente que saiu dos limites e fez montagem dela com bandeira nazista. Porra, imagina só, você ser uma artista americana e ter sua imagem associada ao nazismo, é assassinato de reputação na hora. Tanto é que não demorou muito ela fez um ataque ou outro ao Trump, justamente para evitar que os memes se tornassem reais. \r\n \r\n Resumo da ópera: ela é a única culpada por ter mudado e se degenerado, mas não é como se as pessoas como um todo não tivessem ajudado. Ainda acho que existe aquela garotinha dentro dela e que no pessoal ela ainda fica curtindo as desilusões de garotinha adolescente dela, mas talvez isso seja só uma esperança em vão.
 >>27346767 \r\n Não fale isso da netinha do Führer, seu pardo safado.
 >>27346752 \r\n Foi como eu falei em >>27346777 . Notem que tirei até os triplos divinos da verdade.
 >>27346697 \r\n >2012 \r\n Será que essas pasteleirinhas continuam puras ou o judeu já as tomou para si?

 >>27346777 \r\n Faz sentido, anão. Mas penso também que agora ela se tornou uma merdalher defeituosa de fato, percebe-se pelas novas composições dela tentando 'lacrar' em cima dos judeus que profitaram ela. Nessa aqui por exemplo, ela tenta zoar os caras que ela enganou com discurso feminista.
 >vou pesquisar a referida música \r\n >80% dos comentários são de homens hétero-normativos \r\n Senti. Eu enviadei por causa desse anime.
 Gosto dessa defeituosa brasileira.

 >>27347006 \r\n FABULOSO!
 Não ironicamente, essa música é muito legal.
 >você se sentir uma garotinha de 13 anos \r\n Quem dera…
 >>27346930 \r\n É, talvez seja tolo da minha parte mesmo achar que ainda exista uma mocinha sonserina lá dentro.
