 Nos últimos dias, estas coisas tem saído no meu gozo. São pequenos 'cristais', ou gominhos gelatinosos amarelos. Esses da pica saíram menores até, mas tem dia em que sai uns grandes e duros, sem contar toda a coloração amarela do meu esperma ultimamente, bem gelatinoso e as vezes até encontrando dificuldades pra se expelir num jato, entupindo a veia por onde sai. \r\n O que pode ser? Algum anão com o mesmo problema ou alguma experiência? \r\n \r\n Also, não dói e nem incomoda, mas me deixa preocupado.
 Pedra do rim. Boa sorte.
