 >descolados \r\n >batem punheta todo dia \r\n >assistem pornografia 24 horas diariamente em grupos de zipzap \r\n >continua fodendo vadias quando querem e descolando por aí \r\n E ainda tem anões que dizem que a culpa de suas falhas é a punheta e pornografia, kek. Vão para o mundo, porra.
 O seu problema é que você é um animal e sua vida só gira em torno de DotA.


 Ignorem esse tipo de thread. Não discutam com macacos.
 Pornografia só faz mal quando você começa a fapar para degenerações, não tem nada de ruim fapar uma vez no dia para um pornô caseiro do xvideos apenas pra aliviar o estresse.
 >>27340339 \r\n Mas ele não mentiu. \r\n O problema da punheta e pornografia, pra quem não tem ocupação e não transa, é deixar sem energia, sem zinco e fornicar com a mente.
 >>27340326 \r\n Baseado.
