 Contagem dos anões da madruga. \r\n Quem samefaguear será estuprado pelo capeta. \r\n Also, quando foi?
 >esse Chan completamente vazio \r\n O que a fornicação?
 Estou aqui. \r\n \r\n >>27348654 \r\n Secundo, o que caralhos?
 Estou aqui.
 Quando eu descobri que as madrugadas são silenciosas, porque é o único momento que sinto paz de espírito. \r\n \r\n Não sei bem quando foi. Já aconteceu tanta coisa nessa minha vida pacata. Quando descobri que só existe pessoas aproveitadoras e interesseiras lá fora, quando descobri que sempre me apaixono pelas pessoas erradas, quando descobri que na solidão as coisas dão mais certo na minha vida. \r\n \r\n Sei lá.
 Só estou aqui porque dormi por duas horas e não senti mais sono.
 >>27348659 \r\n Faz um bom tempo que eu não lurkava tanto na madrugada do bê, mais ou menos uns 5 anos pra ser mais exato. Naquela época dava mais ou menos em média uns 30 anões, acho que não devem ter nem 10 nesse momento.
 >4 da manhã jogando lego virtual 
 >>27348684 \r\n \r\n >não participando do tópico de tirar roupas das vagabundas com IA \r\n \r\n Anão, até no chan você falha?
 Eu estou aqui.
 >>27348676 \r\n Eu me apaixonei pela pessoa errada, ninguém sabe o quanto que eu estou sofrendo! \r\n \r\n Eu sempre fui assim, sempre gostei de ficar sozinho, nesse final de semana eu fui num festival de blues na cidade vizinha, falei exatamente com 5 pessoas a noite inteira, todas as cinco estavam trabalhando, e eu estava sendo atendido por elas. Foi 10/10. \r\n Fiquei casado um ano, mas foi bem meh, acho que estou com depressão, não sei, minha líbido está baixa e eu não estou com a mínima vontade de falar com vadias por aí, nem mesmo para DotA ocasional, eu só queria mesmo compra um bolinho.
 >>27348694 \r\n >comprar \r\n \r\n Fix'd
 Reportando dentro.
 >>27348694 \r\n Entendo seu pau no meu cu. Ultimamente ando gastando com putas só pra não passar pela encheção de saco de ir atrás de uma civil.
 Quando eu terminei o ensino médio afundado na depressão e sem saber o que fazer da vida. Contei parte da história aqui >>27348205 \r\n Daí pra frente foi só ladeira abaixo, de vez em quando com algumas tentativas de retomar o controle.
 >>27348705 \r\n Nem isso, anão, um pouquinho antes de terminar com minha ex eu comi uma profissional, foi uma bosta, eu estava completamente dopado de Rivotril, Atenolol e bêbado pra caralho, meu pai levantou, mas eu não gozava nem pelo caralho, depois brochei. \r\n Na verdade fiz isso porque nunca tinha comido uma puta antes, no meu caso é figurativamente 'só chegar' e nem olhar para vadias eu estou olhando mais, é um negócio estranho. 
 Estou aqui.
 Oi
 >>27348739 \r\n É o Bira?
 >>27348740 \r\n Eu não sou ele. Está maluco?
 >>27348744 \r\n EAE BIRA
 >>27348778 \r\n Por que o Bira estaria aqui no chan de madrugada?
 Millenniums Ago…
 Presunto.
 >>27348740 \r\n Sai com esse papo de federalismo pra lá. Já perdeu a graça. Todo mundo já se convenceu que a Cláudia Raia tem pinto mesmo e que não é piada sua.
 Olá, bom dia, cokosherdas.
 Estou aqui, não tinha visto o parênquima paliçádico.
 >>27348853 \r\n Sou o >>27348845 e secundo. Não me fiz claro ao responder a chamada.
