 Vou ouvir o Hliðskjálf enquanto estudo mais 30 páginas de elétrica, mais tarde vou dormir já que estou virado e estudar mais 60 de biologia. Semana que vem volto pro trabalho. Algum anão me acompanha no álbum?
 De novo? \r\n Você não vai aprender porra nenhuma lendo 30 fodendo páginas de elétrica de uma só vez, caralho.
 >>27348972 \r\n \r\n Estou fazendo a merda dos exercícios, porra.
 >>27348973 \r\n \r\n E acertando uma quantidade razoável também conhecida como todos. :3 
 Posso te acompanhar, se quiser ainda.
 Eu iria fazer uma pergunta, mas seria banido por ERP. Então esquece.
