 Anões manjadores: O cara está drogado nessa entrevista ou apenas fingindo? \r\n \r\n Perdi duro de qualquer forma. Uma das melhores entrevistas que já vi.
 O Jupiter já estava com a cabeça fodida nessa época. Duvido que estivesse lúcido, mesmo sem droga.
 E ele ainda não entende porque o Skylab começa a rir. Perdi.
 >>27342300 \r\n Que pena. Senti.
 >por que você não se masturba agora? 
 O Flávio era um cara muito inteligente, mas se perdeu no alter-ego Júpiter Maça. \r\n Ficava horas conversando com ele, mas era só aparecer uma câmera ou uma pessoa da 'cena' que ele se transformava em Júpiter. Aí não tinha mais papo. \r\n No fim ele se matou, já estava bem doente quando conversamos pela última vez. \r\n Acompanhei de perto essas entrevistas na MTV, e nessa época garanto que o Flávio estava sempre sóbrio, mas o Júpiter não.
 >>27342388 \r\n Respondendo o OP. \r\n Sim, ele estava drogado, mas duvido que tenha feito alguma das coisas que relatou na entrevista.
 O que a fornicação esse vídeo, homem.
 O Júpiter maçã está drogado desde que ele tomou panca como o Walter Victor, caralho. Mesmo numa cova ele deve estar com lsd passando pelos ossos.
 >mexer no pau aqui 
 O Sétima efervescência é uma masterpiece.
 Falei com minha sombra… tem vida própria sim.
 Falando em Sidão, é incrível como o Pink Floyd nasceu com três fodendo gênios na mesma banda. Eu fico me perguntando como seria a hierarquia criativa da banda se o Sidão não tivesse despirocado totalmente, quero dizer o Gilmar sempre batendo de frente com o Rogério, mas ele até que aguentou bastante. Na minha opinião seria impossível a banda durar na mesma formação por mais de 5 anos, e só durou o tanto que durou por causa do Ricardo Certo, diga-se de passagem.
 O Flávio perdeu um filho de 11 anos de idade devido à uma doença degenerativa. Depois disso ele ficou fodido da cabeça e virou alcoólatra e fodido da cabeça. As drogas provavelmente não ajudaram, mas ele era fodido por conta do álcool mesmo. \r\n \r\n É triste, o sujeito era um excelente músico. Aqui vai embutido uma bela apresentação dele na finada MTV. Sim, é o Gross do Cachorro Grande na bateria.
 Acho que essa foi a única entrevista que eu vi o Flávio sóbrio. A melhor, inclusive. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Unb63EdmqKs 
 >>27342446 \r\n Por algum motivo estava lembrando dessa musica ontem…
 Kek, Syd Barrett que nasceu no tempo e país errado, gostava tanto do cara que o seguiu até na morte.
