 METEU A REAL! 

 A diferença entre a barata e a borboleta é a beleza.
 Até um teutão analfabeto baiano consegue ser mais 'rivotrill' que os ditos 'rivotrill's' desse recinto. \r\n Aqui só tem criança que não aceita a realidade.
 >>27340068 \r\n O problema é que o rivotrill não funciona neles. \r\n Quando um cara normal é rivotrillado nesse aspecto, ele começa a entender quais são as outras opções, ou, se ele não for uma abominação, começa a se cuidar melhor e investir na carreira, o que dá o mesmo retorno até certo ponto. \r\n \r\n Enquanto aqui, o cara toma a pícachaceiro e continua figurativamente na mesma e ainda fica floodando o chan com muie.
 >>27340081 \r\n Esses descofalhos escravocetas que ficam postando muié o dia inteiro não são os mesmos postadores que os rivotrillados.
 APAGUE ISSO.
 Indo pela média dos estados de crioulos, esse maluco não tá ruim. O que fornique ele é essa banguela e aquele piercing bosta.
 >>27340068 \r\n >apóstrofe pro plural \r\n Tudo que você disse é verdade, mas você é analfabeto.
 >>27340192 \r\n A palavra é em inglês, novabicha.
 >>27340191 \r\n Meu Deus, acho que nem você acredita no que acabou de escrever.

 >>27340218 \r\n Vocês que negam o lookismo são muito burros ou desonestos. A questão é que depósitos de porra molham a calcinha por um homem chad bonito. É só isso. Ela está com ele pois pode ser que nem tenha um chad bonito 10/10 e com a mesma condição social que esse sujeito aí. Não é tão simples assim, macaco birrento que não aceita a realidade.
 >>27340237 \r\n O que eu quis dizer é que, no meio social deles, pode ser que nem tenha tido um Chad bonito 10/10 com boa classe social para competir com esse trouxa da foto. Pode ser que tenha tido mas o chad bonitão não deu uma fornicação pra essa puta.
 Uma vez eu andé até um ponto de ônibus, fodendo 1 da manhã e já começando a ficar com medo. Fui olhar no celular e já não tinha mais ônibus, resolvi chamar um Uber mesmo. Daí tinha um maluco sentado que virou pra mim e falou que era baleiro. Até aí tudo bem, agradeci e falei que não curtia não. Só que nisso ele começou a falar que eu era um indivíduo no singular, mas que era único. Ele dava um sorriso igual o teutão do OP e falava 'você não entendeu, né?' Daí ele começava a repetir a mesma coisa, mais devagar, como se fizesse alguma diferença. Eu dizia que entendia, fazia até cara de quem estava pensando, mas mesmo assim o filho da puta não queria aceitar. \r\n \r\n Só sei que quando meu carro passou eu peguei a fornicação fora. Se você não tomar cuidado com o que fala com esse tipo de sujeito, eles acham que você está insultando eles e começam a brigar.
