 Olá, anão. Esse aqui é o seu refresco hipotético. Digamos que é o ultimo copo que refresco restava na jarra e como hoje é um dia de bastante calor você está ansioso para dar uma golada, porém você percebe um pequeno pontinho judeu submerso dentro do copo. É uma formiga. É uma formiga pequena e ela não está acompanhada. Você se depara com ela e faz o seguinte questionamento: \r\n \r\n 'Devo beber esse refresco com a formiga dentro?' \r\n \r\n Justifique a sua possível resposta.
 Sim, não sou um viado frescurento.
 Faz bem pras vistas.
 Sim, ué. Qual o problema de engolir uma formiguinha?
 Formigas são grandes transmissoras de bactérias.
 Não. \r\n Se fosse uma formiga branca, não teria problema algum. Mas como você disse que ela é preta, sem chances.
 >>27341080 \r\n >não consumindo uma iguaria da culinária brasileira 
