 Tenho uma cara de psicopata, meus dentes caninos são afiados dando um caráter monstruoso ao meu rosto, meus olhos são fundos por causa das olheiras e minhas sobrancelhas são puxadas para baixo fazendo com que eu pareça irritado a todo momento. Somado isso com a minha falta de expressões faciais todas as pessoas que eu conheci afirkosherm ter medo de mim e cheguei até a criar desafetos sem ter feito absolutamente nada. Apenas agora eu me toquei disso.
 Also, o que vocês fariam para reverter essa situação? Já estou considerando usar aparelhos dentários, mas o resto eu não faço a mínima ideia de como mudar.
 Eu uso óculos, isso torna a minha cara menos ameaçadora.
 >>27340895 \r\n Eu iria virar um sicario .
 Sou tudo isso exceto os dentes, mas depende de como você lida com as pessoas, sou bem legal depois que me conhece.
