 Pronto pra shadowbringers, /b/?
 Não tenho mais tanto tempo para jogar. Não vale pagar 29 talkei$ por mês, só para logar aos sábados e domingos.

 Que porra é essa? Final Fantasy 16?
 >>27347320 \r\n Expansão do FFXIV. \r\n Esta sendo muito esperada, tem muita gente abandonando WoW pra jogar .
 O único ruim desse jogo é que é infestado de viados e vagabundas, de resto o jogo em si é divertido.
 Become what you must…
 A lore parece estar mais interessante do que a guerra civil de Stormblood(chata demais). Só de ver a Minfilia no trailer já da um ânimo.
 >>27347340 \r\n Isso é uma verdade, apesar de que eu costumo raidar com alguns viados que são até gente boa. No geral acho a melhor comunidade de um mmo que já joguei.
 >>27347364 \r\n >secundado 
 >>27347364 \r\n > melhor comunidade \r\n >guild brigando porque uma quer ser mais attwhore que a outra \r\n >traveco cria guild e se chama de deusa e tem escravopintos o idolatrando \r\n >viados Grifinoriando todo onde e banindo quem não concorda das guild \r\n >vagabunda defendendo vadia da razer e achando ruim com quem discorda \r\n >viados viadando todoonde 
 >>27347398 \r\n Jogue com estrangeiros.
 >>27347412 \r\n A coisa não é tão diferente com estrangeiros, sendo sincero. Jogo bastante com eles e teve muitas coisas semelhante rolando só nos grupos de BA.
 >>27347398 \r\n Isso é de menos, nem ligo pra essas coisas, e o autista que se chamava de deusa eu achava engraçado.
 >>27347421 \r\n BA é aquela dungeon dentro de Eureka? Acho Eureka um porre.
 >>27347436 \r\n Sim. É divertido pra caralho, sou bem ativo nos 3 discords criado para BA, tenho bastante clears. Achei um dos conteúdos mais divertidos a lançados até então.
 >>27347447 \r\n Eureka ou BA? Jogo mmo há uns 15 anos, e no começo os mmos eram exatamente como Anemos, grind, grind e mais grind. Isso me afastou desse conteúdo.
 >>27347431 \r\n >Isso é de menos \r\n Chegou o viado que vai virar furry logo que abrir o servidor.
 >>27347456 \r\n BA. \r\n A dungeon é interessante e bem punitiva e exige bastante team work dos jogadores. Eureka é um ffxi simulator e chega a ser bem chato mesmo. Nunca cheguei a pegar tudo por conta do drop rate desgostante.
 >>27347457 \r\n Não, eu simplesmente não ligo para essas aberrações. Eu jogo ffxiv desde o fiasco do 1.0, antes de toda essa politização mundial, simplesmente ignoro tudo isso, basta as merdas que acontecem no mundo real.
