 >não viveu na época da 'marolinha' \r\n >não foi afetado pela 'marolinha' \r\n Se você se encaixa nisso, agradeça Deus por isso. \r\n \r\n NT: Discutimos sobre como nos preparar para a próxima 'marolinha' que arruinará a economia, causando miséria, fome e crimes em larga escala.
 Invista na área de alimentos e drogarias. É a última a cair antes do total caos da humanidade. Vale montar uma lanchonete no centro, ou investir em ser acionista de redes de farmácias.
 Minha meta é comprar uma propriedade pequena no Vale do Ribeira para tentar produzir quase 100% da minha alimentação. \r\n Parece ser um lugar com natureza preservada, é um lugar barato e ainda fica perto de duas capitais.
