 Anões, me ajudem com uma coisa. \r\n \r\n Tirei minha CNH em 2016, na época residia em Curitiba, porém no final desse mesmo ano, me mudei para Florianópolis, e acabei transferindo meus dados do Detran para lá, tendo assim minha carteira definitiva sendo do estado de Santa Catarina. \r\n \r\n Acontece que agora voltei para Curitiba, e preciso renovar a CNH. Tentei agendar a renovação online no DETRAN PR, porém o site não permite, dizendo que o condutor foi transferido para outro estado. \r\n \r\n Fui até o site do DETRAN de Santa Catarina, e lá diz que a renovação deve ser feita em uma unidade do CIRETRAN no local de residência do condutor, que atualmente no meu caso é Curitiba. \r\n \r\n Eu só queria saber em qual cidade tenho que ir para renovar essa bosta, meus pais ainda moram em Florianópolis, não seria difícil ir la para fazer a renovação, só quero saber mesmo para não ficar indo atrás dessa merda e perder horas com burocracia e desinformação. \r\n \r\n Obrigado.
