 Oi! É fulano né, teu nome?
 Caralho, figurativamente nada a ver com a aquela retardada.
 Estou morrendo de medo de trair meu macho com a primeira magra com peitinhos pequenos que aparecer na minha frente.
 Porra, anão, nada a ver.
 Precisando usar óculos, OP.
 >>27348572 \r\n Ela tingiu os cabelos por uma época.
 >>27348571 \r\n >com medo de trair \r\n KEK \r\n \r\n Eu tenho certeza que a emoção 'medo' nem vem na cabeça dela quando ela pensa naquele Chad conhecido. \r\n Me desculpa, anão, por te fazer sentir da maneira que se sentiu depois de ler isso, mas é assim que você deve aprender a viver, sentir medo em trair denota um grande investimento na relação, o que em si já é algo muito ruim. Espero que não se decepcione.
