 Vamos ser honestos, Chaves é uma bosta. Você só gostava na época porque era uma criança burra como as outras e só gosta hoje porque é um saudosista parcial, mas a verdade é que é um humor de baixo nível, repetitivo e que apela aos mais baixos instintos humanos. \r\n \r\n Tive a oportunidade de assistir vários episódios durante as últimas duas horas. Comecei quando era quase uma hora da manhã e só parei agora. A verdade é que eles não só repetiram a mesma estrutura de piadas, mas figurativamente repetiram os mesmos roteiros por episódios a parênquima paliçádico, muitas vezes somente mudando os lugares, mas com as mesmas falas. Piadas com base em trocadilhos, reações exageradas, conflitos humanos clichés e aquela exigência antiquada de autoridade dos mais velhos para os mais novos chega a ser patética. Em questão de enredo é péssimo. \r\n \r\n Em outros aspectos é ruim também. As fodendo crianças são maiores que os adultos. Que merda é essa? Não podiam ter deixado pelo menos os atores menores como crianças? Isso sem falar da péssima atuação. Eles precisam atuar um enredo meia-boca e ainda fazem de forma extremamente caricata, se não fossem atores 'sérios', até pensaria que estão debochando da audiência. E isso nem faria sentido, todos os atores são feios. Todos! A única que salva é a Paty, mas a real é que ela é feita também, assim como a mãe dela. \r\n \r\n A roupa dos personagens é sempre a mesma, parece que vivem num cartoon, além da música que é chata, parece música de elevador, e repetem essa merda de novo e de novo. Nem preciso falar do resto dos sons, já que a risada da plateia mais parece um chiado da televisão. \r\n \r\n Enfim, é um péssimo show. Se vocês limpassem vossas memórias e assistissem, iriam achar uma merda e trocariam de canal. Tem que ser muito burro para achar que este show é REALMENTE bom. Só de pensar me dá náuseas. Péssimo.
 Como esse /cc/ é velho.
 Vamos ser sinceros, esse cc é velho e desnecessário.
 >>27347355 \r\n >>27347357 \r\n >esse controle de danos 
 Volta e meia um filho da puta volta com essa porra para tentar pescar um monte de gente. \r\n \r\n Vá para a puta que pariu.
 >>27347355 \r\n >>27347357 \r\n >>27347381 \r\n Caralho, vão toma no cu. Faz parte ficar repostando cc e pescar, mas sempre tem um filho da puta querendo se mostrar conhecedor de cc. Até isso mataram no chan.
 >>27347400 \r\n >>27347381 \r\n >>27347357 \r\n >>27347355 \r\n Ok, anão, já chega de samefag. Eu sei que você gostava dessa porcaria de desenho, mas ao menos crie argumentos ao invés de falar que é /cc/.
 Olha, OP, a essência do chaves está no humor infantil. Veja bem, se você está viciado em humor paixão, assistir episódios do chaves vai lembrar você de um lado ingênuo das pessoas e te trazer um conforto.
 Puta que pariu, todo mês esse CC. \r\n Eu prefiro o dos pastéis.
 >>27347400 \r\n Porra, precisa ser sempre a mesma bosta praticamente nos mesmos dias, nos mesmos horários e com as mesmas pessoas?
