 Caros anões viajeiros, alguém de vocês já teve a oportunidade de ir para a Suíça? Quanto gastaram e quantos dias ficaram?
 Existe coisa mais idiota do que viajar?
 >>27347078 \r\n Bom mesmo é ficar lurkando no chão, anãozinho.
 Gastei 50000 e fiquei 4 dias.
 50%.
 Eu comeria até você de peruca, OP.
 Fui a Genebra e Zurique. \r\n Caro pra cacete. \r\n Quem pagou foram meus pais \r\n Vale muito à pena, Anon
 >>27347210 \r\n Macaco, escreva corretamente.
 Parece ser um dos melhores países do mundo, se não for o melhor. Acredito que se eu tivesse a sorte de adentrar terras suíças, eu teria que voltar para o Brasil morto ou amarrado. \r\n De que vale entrar no paraíso e ter que voltar para o inferno?
 >>27347275 \r\n Ar de riqueza, bicho.
 Sim, já tive, tive a sorte do meu pai ter uma conhecida que mora lá, casou com um suíço, fiquei na casa deles de graça por 2 semanas e até me levaram nos alpes de graça.
 >>27347319 \r\n Mentiroso.
 Por que ninguém diz o valor de uma viagem para lá? Puta que la merda, nem no hooktube tem informações.
 >>27347353 \r\n Cerca de 1k dólares.
