 Nos últimos dias, estas coisas tem saído no meu gozo. São pequenos 'cristais', ou gominhos gelatinosos amarelos. Esses da pica saíram menores até, mas tem dia em que sai uns grandes e duros, sem contar toda a coloração amarela do meu esperma ultimamente, bem gelatinoso e as vezes até encontrando dificuldades pra se expelir num jato, entupindo a veia por onde sai. \r\n O que pode ser? Algum anão com o mesmo problema ou alguma experiência? \r\n \r\n Also, não dói e nem incomoda, mas me deixa preocupado.
 Tomei mais água.
 Você é virgem?
 >>27343388 \r\n Não, mas já fazem anos que não transo.
 Rapaz , procure um médico.
 Você está gozando bala de goma?
 Você está com AIDS.
 Você fez nofap recentemente?
 Isso aí é uma pedra de porra, rapaz, também conhecida como porralitíase.
 Parece grave.
 Tenho o mesmo problema, OP. Tem dias que meu esperma sai bem amarelo mesmo, cheio destas coisinhas. Nunca encontrei nada satisfatório na web. Busco pela verdade também.
 >>27343407 \r\n N-Não.
 Eu gozo assim também quando eu me masturbo muito, às vezes eu me masturbo 4~5x por dia, quando estou nas últimas do dia eu acabo gozando uma gelatina também, por falta de esperma.
 Meua migo, nunca vi nada parecido.
 >>27343418 
 >>27343420 \r\n Comigo é o contrário, anon. Geralmente, meu primeiro gozo do dia é amarelado com estes gominhos. Se eu bato outras vezes, começa a sair porra branca e aguada.
 >>27343413 \r\n Que nojo, puta que pariu.
 Isso ocorre mesmo, a coloração amarela é devido a urina, se vc se masturbar com muita vontade de urinar isso acontece.. recomendo que vc pare de se masturbar por um tempo tipo 4 dias cara..
 >>27343409 \r\n https://www.minhavida.com.br/saude/materias/3811-voce-sabe-o-que-e-litiase-urinaria-calculos-renais \r\n KEK.
 >>27343420 \r\n No auge da minha puberdade, ali pelos meus 11/12 anos, certo dia eu fapei tanto, mas tanto, que na última começou a sair uma espuminha no lugar da porra quando eu gozei. \r\n Fiquei com a mente cheia de fornicações, mas deduzi que por ter fapado muito, aquilo ali era por não ter mais sêmen. \r\n Mas mesmo assim, nunca saiu essa gelatina aí. \r\n Isso é estranho.
 Me lembrei desse mangá.
 Eu nunca pesquisei sobre mas acontece com frequência, sempre que tenho um no-fap. Acredito que seja simplesmente porra velha acomunada no saco. \r\n Also, você e o resto do parênquima paliçádico são underages, impossível quem nunca tenham visto isso antes.
 Não é grave, OP, não se preocupe. Provavelmente, é alguma infecção na próstata (geralmente é prostatite). Vá pra algum urologista e ele fará o tratamento.
 >>27343469 \r\n Não sou o OP, mas nunca gozei amarelo. Minha porra sempre foi branca ou cinzenta. Acho que estás chamando os outros de underages pra acalmar a si mesmo.
 >>27343447 \r\n Eu recomendo você DÁ O FORA DAQUI, FILHO DA PUTA! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Absolutamente normal, eu até costumo colecioná-las.
 >>27343490 \r\n Picas?
 OP, também gozo amarelo, mas o meu é bastante forte, as vezes chega a ficar até meio escuro. \r\n Segue pica com o gozo de uns dias atrás que até tirei foto pra mandar aqui, mas esqueci.
 >>27343480 \r\n >no u \r\n Como odeio crianças.
 >>27343508 \r\n Vá no médico.
 >>27343508 \r\n QUE NOJO, FILHO DA PUTA. DÊ O FORA DAQUI, SEU ANORMAL. 
 Tenho o mesmo problema, toda vez que fapo, os jatos saem incompletos porque o esperma é tão grosso e com essas porras amarelas, que entopem o canal da uretra. Após isso, tenho que fazer um processo parecido com o de tirar leite de vaca.
 >>27343508 \r\n Hide.
