 Eu vou ter que comprar um ferro de solda para consertar fios de guitarra e a parte elétrica interior dela também. Me recomendem um bom ferro. Quantos watts devo pegar para soldar fios pequenos, 30w ou 40w? Não pode ser uma estação de solda porque é muito cara. Also, recomendem como fazer umas solda boa e brilhante. Grato desde já.
 O assunto é enganador. Para que no tópico só há algumas indagações sobre o assunto.
 Esses modelos da Hikari tendem a oxidar o parafuso que segura a ponta no corpo da resistência. Você vai perder o ferro simplesmente porque usaram um parafuso merda que espana com facilidade. \r\n Toyo ou Solden são menos potentes, mas usam pontas de melhor qualidade e com melhor sistema de substituição. \r\n Recomendo um de 60w para fios grossos e grandes áreas de contato.
 Caralho, anão. Leva num luthier. \r\n \r\n >>27345644 \r\n Meu Hikari tá oxidado mesmo, mas continuo usando e fornique-se. Uso uma vez o outro, apenas.
