 .
 Esses índices aí você pode enfiar na bunda. \r\n \r\n 99% das merdas que morrem são bandidos. E a mídia faz cherrypicking com meia dúzia de cidadão normal. \r\n \r\n Podia tar bordô no país todo. Se você discorda, sugiro sair mais do quarto.
 Lol, esses hispânicos de merda não conseguem competir em nada com o Brasil mesmo.
 Não ligo.
 E as letrinhas significam o quê?
 Minha bela Boa vista era tão tranquila, um exemplo pra região norte, agora está entregue aos venezuelanos, todo crime que ouço falar foi um venezuelano ou teve algum venezuelano envolvido. Queria montar um grupo e tacar fogo nesses abrigos, que merda.
