 NT: Músicas que falam sobre você. 


 Tirando o final, eu tenho amigos, mas nunca senti essa felicidade de ter alguém pra falar merda. Namoradinha, idem, já fui casado e é a pior merda. \r\n \r\n Eu só queria ter bolas pra pegar meu violão e ficar cantando nas ruas do Brasil. \r\n Eu tenho dois sonhos, o primeiro que pessoas me paguem pra que eu fale um monte de merda pra eles, se eles rirem, melhor ainda, e eu acho que é a única maneira gratificante de fazer isso, ninguém me pagaria pra ficar puto, não é? \r\n O segundo é tocar para um público, pode ser pra um bando de surdos, não dou uma fornicação, eu só quero pegar um microfone é gritar o máximo que eu posso.
 Finalmente 16 anos.


 Minha adolescência é fielmente representada nesse clipe. Sente bem homem, Raimundos era muito bom.
 >>27347688 \r\n >foi \r\n Fix'd.

