 Por que você não acredita em Deus, anão?
 Eu acredito.
 Não consigo sentir.
 >>27341570 \r\n Por que você acredita em Deus, anão?
 Eu acredito… \r\n mas por quê? 
 Eu acredito nas promoções do mercado Extra.
 QI muito alto pra isso.
 >>27341576 \r\n >>27341575 
 Eu acredito na moderação para com bebidas alcoólicas.

 Como já dizia o John Lennon, 'God is a concept \r\n by which we measur… our pain'. Enfim, OP, Deus não existe. Se existir, ele abandou seus filhos.
 >>27341597 \r\n É por isso que eu digo esse moderador safado vai me banir depois dessa \r\n \r\n ANIME É A PORTA DE ENTRADA PARA A PEDERASTIA E O CUCOLDISMO! \r\n \r\n O judeu aprova o anime porque o Judeu ganha dinheiro estrogenando meninos austistas como esse do vídeo.
 >>27341643 \r\n Ele é hétero, paixão.
 >>27341597 \r\n 'Acreditar na ciência' é algo tão vago, como se todos os cientistas chegassem ao mesmo consenso em tudo.
 >>27341653 \r\n Por favor, pare de postar essa pica. Obrigado.
 Eu acredito, mas ele é um piadista de mau gosto. Esse fodendo domingo a fonte (nova, que paguei 160 reais) de meu notebook estragou, sendo que é a última semana de aula em que tenho que fazer o trabalho da faculgad o , e o meu grupo é um monte de inútil e só sobra para eu fazer. \r\n Só fui conseguir pegar a fonte consertada ontem, trabalho a tarde inteira, não almocei ainda e estou puto como a f o da. Isso pode significar 6 meses a mais nesse curso de bosta que é a engenharia civil. \r\n \r\n Deus é um bosta, na moral. Não dá pra brincar com a tal da Lei de Murphy, tem que inscrever ela profundamente em nossa alma, ou ela nos f o de profundamente.
 >>27341564 
 Se Deus existe, ele ou caga completamente para a minha existência, ou é um sádico que se diverte vendo eu me fornicar na vida. Então a questão não é nem de acreditar ou não, mas simplesmente ignorar o filho da puta.
 >>27341657 \r\n >>27341653 \r\n Você está deixando o manlet irritado.
 >>27341643 \r\n Nada a ver isso aí.
