 Federação Panárquica do Brasil \r\n - uma solução proposta para problemas políticos do Brasil e do mundo \r\n \r\n tl;dr - um sistema em que todos tivessem o direito de escolher sob qual ideologia viver \r\n \r\n A atual situação sociopolítica do Brasil, análoga à de várias outras nações pelo mundo, é de intensa discórdia. Há convivência, muitas vezes calorosa ou até violenta, de adeptos de muitas filosofias e ideologias políticas diferentes, incluindo socialistas, liberais econômicos, sociais-democratas, ambientalistas, anarcocomunistas, anarcocapitalistas, e a lista segue. Ainda que no contexto do governo haja dois 'lados', que costumamos chamar de sonserina e Grifinoria, cada um uma síntese de vários partidos e pensamentos, essa dicotomia é mais estratégica do que realista. \r\n \r\n Evidente na história humana é que sempre, em qualquer sociedade, há uma gama de opiniões distintas em praticamente qualquer âmbito, seja político, econômico, religioso, filosófico ou administrativo. Ainda que haja proibição e supressão de certas opiniões sob regimes autoritários, elas continuam a existir e, uma hora ou outra, voltam à luz. Como é natural do ser humano discordar e criticar, é natural da sociedade se dividir. Nesse contexto, a democracia representativa é a melhor - ou menos pior - organização sociopolítica a que conseguimos chegar até o momento. Mas conseguiríamos ir um passo à frente? E se adotássemos um sistema em que cada um pudesse viver de acordo com a organização social que mais lhe convém, sem ter que necessariamente se submeter à decisão majoritária e representativa? \r\n \r\n Em meados do século XIX, Paul Émile de Puydt cunhou o termo 'panarquismo' para se referir a uma sociedade onde cada indivíduo poderia escolher sob qual sistema sociopolítico gostaria de viver, com o direito de participar e sair de múltiplas sociedades ideológicas. Diferente de várias outras filosofias, pouquíssimo se tem discutido sobre esta. E se experimentássemos o panarquismo no mundo moderno? \r\n \r\n Democracias modernas conferem a seus cidadãos os direitos de livre expressão e de assembleia. Não seria razoável, sob essas garantias, a criação experimental de comunidades voluntárias baseadas em diferentes filosofias e ideologias políticas, com pouca interferência do Estado soberano sob o qual elas se encontram? Por exemplo, imagine que, aqui no Brasil, dois grupos de mil pessoas cada, um de progressistas pró-socialismo e outro de conservadores liberais, obtivessem direitos sobre pedaços significativos de terra onde pudessem construir, cada um, uma sociedade aos moldes do que acreditam? Na comunidade conservadora, impostos seriam baixos, a liberdade econômica alta, regulações sobre armas seriam de brandas a nulas, comércio de drogas seria proibido e apenas casamentos heterossexuais seriam permitidos. Em contrapartida, na comunidade progressista, haveria mais programas sociais, leis antiarmas seriam rigorosas e o comércio de drogas seria permitido, assim como casamentos homossexuais. Assim, cada um poderia viver na comunidade lhe convir sem ter que impor seu pensamento aos outros ou ter o pensamento dos outros imposto sobre si. \r\n \r\n Cada uma dessas duas comunidades viveria com bastante autonomia. A República Federativa do Brasil ou suas unidades federativas talvez enviassem soldados para patrulhá-las a fim de garantir o cumprimento de direitos fundamentais (como, por exemplo, a violência), mas não lhes cobrariam impostos nem imporiam as demais leis, proporcionando-lhes autodeterminação. Estas duas comunidades hipotéticas são meros exemplos; poderia haver também, aos mesmos moldes, comunidades nacionalistas, anarcocomunistas, anarcocapitalistas, minarquistas, ambientalistas, primitivistas, militaristas etc., cada uma com bastante autonomia, com pouca a nenhuma interferência do Estado. Poderia ser uma forma interessante de se observar, na prática, quais ideologias funcionam e quais não, bem como identificar falhas e testar melhorias.
 Continuação: \r\n \r\n Isso, é claro, poderia ser o começo de algo maior. Em um cenário mais distante da nossa realidade, a República Federativa do Brasil poderia ser substituída pelo que chamaremos de Federação Panárquica do Brasil (FPB). Esta federação apartidária seria responsável por garantir aos habitantes do território brasileiro o direito fundamental de se juntar a, viver em, abandonar e transitar pelas diversas comunidades autônomas voluntárias (CAVs) que surgiriam por todo o território brasileiro, bem como reunir outros indivíduos com ideias similares e poder criar suas próprias. Toda CAV seria registrada na FPB e assinaria um contrato se comprometendo a respeitar o território e direito das outras. As CAVs teriam o direito de estabelecer forças armadas para autodefesa, porém atacar outras CAVs, bem como impedir alguém de abandonar uma CAV, constituiriam violações do pacto federal. \r\n \r\n CAVs poderiam ser tanto Estados, com suas próprias constituições, como comunidades anárquicas, as quais poderiam ou não ter assembleias, isto é, comitês para discutir questões internas e externas de cooperação sem natureza impositiva/soberana. Evidentemente, elas também teriam o direito de se dividir caso haja disputas internas, ou se expandir, contanto que não viole o território de outras CAVs. As CAVs também seriam livres para comerciar e dialogar entre si e com países, empresas e entidades estrangeiras. O cumprimento do contrato com a FPB não seria uma obrigação propriamente dita, mas uma forma de demonstrar respeito e comprometimento com a autodeterminação. O descumprimento do contrato por uma CAV não seria bem visto e poderia incitar o boicote dela por outras. Implantar esse sistema provavelmente acabaria ou reduziria significativamente a discórdia e as tensões políticas do Brasil, já que cada um poderia se juntar a uma sociedade que lhe agradasse. \r\n \r\n O sistema aqui descrito não me parece tão longe da realidade, pelo menos do ponto de vista logístico. De todas as ideologias políticas de ampla escala, é a que me parece mais eficiente, mas infelizmente desconheço exemplos práticos dela sendo implantada. Se você percebeu alguma falha, tiver qualquer crítica ou algo a acrescentar, por favor comente. Se quiser, ajude também a espalhar este texto para que essa ideia chegue a mais pessoas. \r\n \r\n Obs.: Este mapa é um mero cenário de como o panarquismo poderia se dar no Brasil. Não representa um ideal ou uma previsão.
 Ideia extremamente interessante.
