 >A chamada do vazio são ideias más e erradas, algo que você não quer fazer, mas você tem uma vontade de praticar, mesmo sabendo que vai dar algo muito errado. Exemplos: Quando você esta em no topo de um prédio e esta acompanhado com alguém e sente a vontade de empurra-lo, quando esta carregando um bebê nos braços descendo as escadas e quer jogar o pequenos nas escadas, ou quando esta na escola e sente a vontade de bater em alguém ou etc… \r\n \r\n Fonte: https://adragonbr.wordpress.com/2018/02/23/call-of-the-void-ou-chamada-do-vazio/ 
 Não vou clicar no sue blog, OP.
 >>27343526 \r\n >seu \r\n Corrigido.
 Eu cliquei no seu blog, OP. \r\n Poxa, já de começo tem erro com o vocativo.
 Claro, quando eu caio mid quase nunca eu jogo de Malzahar.
 Quanto analfabetismo. \r\n KEK!
