 Devo fazer um curso técnico de administração, anões? Sou NEET e não saio de casa há meses.
 Faça EAD de dentro do quarto, e arranje um emprego remoto.
 >>27345956 \r\n Abriram vagas para cursos de administração e contabilidade em uma escola da minha cidade, kek. O plano da minha vida é fazer a EsSA, mas estava pensando em fazer um desses cursos simplesmente pra voltar a ter contato com as pessoas fora do meu quarto, estou completamente isolado.
 >>27345974 \r\n >administração \r\n \r\n Se você é realmente um anão, fuja disso.
 Faça um técnico de mecânica, anão.
