 O que te trouxe até aqui, anão?
 A pergunta é: o que nos mantém aqui?
 Estava procurando por você.
 A travecagem.
 Eu não sei quem são você. \r\n Isso é bom ou ruim?
 >>27343612 \r\n >vocês \r\n Arrumado.
 Emerson Eduardo Rodrigues Setim me trouxe até aqui.
 feto. 
 >>27343576 \r\n Provavelmente isso se deve ao fato da grande maioria dos quais frequentam esse recinto não se enquadrarem em nenhum padrão social fora visto aqui, sendo assim, nos isolamos em um espaço digital cuja tal oferta, o anonimato, nos ilude com falsa liberdade que quando usada preenche nosso imenso ego. Pense bem, você diria o que você diz no chan na vida real? Realmente tudo o que é dito nesse recinto, permanecera no máximo nesse recinto, só jorges quebram esse limite, é olhe lá no que da pra vê com tudo isso, nada, apenas consequências. Resumindo a ópera: O chan é o nosso mundo pessoal em que projetamos tudo aquilo que desejamos (e não somos) fora dele. \r\n >>27343576 
 Uma mensagem em uma sala de Habbo Hotel em 2010.
 E vim ver o macaco.
 Dizem que a linguiça é ótima.
 >>27343784 \r\n Eu entro neste recinto de nobres e honrados homens para dar risadas e descontrair, sou mais lurker do que poster.. O que me mantém aqui, creio eu, é o pau no meu cu de irmandade que eu sinto em alguns barbantes. Conjuntamente, aqui não existem muitos inclusos e teutões.
 Eu vim ver o macaco.
 >>27343827 \r\n Mudou a palavra s e n t i m e n t o para pau no meu cu, perdi.
 recebi um link que o samuel me mandou pelo uatizap de umas criançinhas mamando o tiozão sinistro \r\n \r\n gozei litros velho (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27343880 \r\n O estado do chan em 2019.
 >>27343880 \r\n Denunciei, porque a pescaria foi muito ruim, merece ser banido. Tente ser mais realista na próxima.
 Jorgismo, aí fui ficando.
 Humor refinado.
