 Preciso da ajuda dos anões que manjam das computarias. Sou derp nesse assunto em geral, mas queria saber qual o melhor keylogger ou programa do tipo para instalar no PC. \r\n \r\n Desconfio que estão 'invadindo' ele aqui no meu barraco e queria descobrir quem e o porquê. \r\n \r\n Preferência por um bem conhecido e que também tire print da tela.
 Invadindo como?
 >>27342259 \r\n Estão entrando nele e mexendo, procurando algumas coisa, penso eu. Tudo aqui em casa mesmo. \r\n \r\n Não posso colocar senha nele por certos motivos, então queria saber alguma forma de vigiar 100% do que acontece nele.
 >>27342269 \r\n >alguma coisa \r\n Perdão também pela repetição desse tanto de 'nele', mod. \r\n \r\n fxt
 >>27342269 \r\n Não sei quase nada sobre computarias nem sobre essas coisas, porque só usei algumas vezes para roubar contas de joguinhos, mas eu costumava usar o darkcomet. Tem também outros, como njrat, xtreme rat, turkojan, etc. Mas repito, não sou nada entendido do assunto.
 >>27342303 \r\n Ainda assim vou conferir, anão. Grato!
 Nunca pensou em uma câmera escondida ou algo do tipo, OP? Ou você quer saber exatamente o que estão pesquisando?
 >>27342396 \r\n Quero saber exatamente, anão. Conferir todos os detalhes e etc… \r\n \r\n Além disso, sou pobrefag, então não teria dinheiro para câmera.
 Caralho, OP, que paranoia do caramba, hue. \r\n Tá com medo de alguém descobrir seu contêiner de cacique prateado.
 >>27342410 \r\n Entendi. Tenho uma sugestão que pode funcionar, dependendo da inclusão dos que usam o seu computador. Eu também não manjo das computarias, então não sei nada sobre keyloggers, mas, por que não baixa um aplicativo que grave a tela do seu computador e deixa lá, gravando, enquanto estiver fora?
 >>27342438 \r\n Cafézinho? 
