 O MGTOW está crescendo muito no Brasil e as depósitos já estão começando a chorar. \r\n Minha dúvida é a seguinte, anões: no que isso dará? Veja, há um crescimento considerável de homens que estão acordando e tomando as vermelhinhas. A taxa de natalidade não para de cair e o número de mães solteiras atingiu um número nunca antes visto. Além disso, há toda a questão da hipergamia. \r\n Quais os impactos de tudo isso na economia e nos aspectos sociais a longo prazo? Estou falando daqui 20 anos, por exemplo.
 >depósito não gosta de falhos \r\n >depósito não gosta quando os falhos desistem delas \r\n \r\n Enquanto isso… \r\n >e o número de mães solteiras atingiu um número nunca antes visto \r\n \r\n São todos filhos da meia dúzia de CHADS. Daqui a 50 anos todo mundo vai ser meio-irmão de todo mundo.
 >mgtow \r\n Isso é oposição controlada, OP, é igual a (((nova sonserina. Se o MGTOW buscasse seguir o próprio caminho, ele riscaria as depósitos de porra da sua vida, o que o MGTOW prega é o não relacionamento, o que é uma imbecilidade, porque o homem continua sendo escravo da buceta, tendo que se humilhar por buceta, tudo para ter um pedaço de carne mijada para inserir o órgão sexual. \r\n Você só deixará as depósitos de porra realmente preocupadas quando pregar o CELIBATO, isso sim deixa as depósitos de porra tensas. Quer uma prova? Veja como ninguém dá uma fornicação para MGTOW, agora veja a reação das depósitos de porra diante do nofap. O que engatilha mais? MGTOW ou NoFap? \r\n Enquanto tiver trouxa se submetendo a comer buceta, haverá depósitos de porra dando chave de buceta. MGTOW é para aliviar a pressão, eles tem medo é dos magos.
 Fiquei surpreso que a primeira ali falou bem dos homens livres.
 >>27345723 \r\n A maioria dos canais sobre MGTOW estrangeiros fala sobre o celibato, anão. \r\n O Raccoon já fez um vídeo sobre isso, inclusive.
 O problema é que é a taxa de natalidade de pessoas brancas e bem estruturadas. Favelados e nordestinos continuam procriando como ratos.
 >só judeu procriando \r\n Brasil, a Pequena África.
 MGTOW não existe, dá a impressão de que depósitos querem alguma coisa com falhos, hue, elas querem mais é que falhos 'sigam seu próprio caminho mesmo' para não importuná-las mais quando estão com o Chad. \r\n \r\n Só perceber que não existe Chad virando 'MGTOW'.
 >>27345723 \r\n Você está generalizando e projetando.
 >>27345769 \r\n O judeu é sujo, ele corrompeu a depósito de porra branca para ser uma vagabunda guerreira social. É poucas e é muita sorte o homem branco de bem que arruma sua esposa verdadeiramente conservadora. É guerra perdida, anão.
 >>27345749 \r\n Falar é uma coisa, pregar é outra. O MGTOW é uma farsa justamente porque não prega o celibato, achar que você pode comer buceta sem se sujar é coisa de draminado. \r\n Tanto é verdade que, qual é a grande afirmação de masculinidade do MGTOW? É dizer que tem alta líbido, que tem testosterona alta, que tem pau de trovão, tudo girando em torno da buceta. \r\n Exemplo de masculinidade é Santo Antônio do Egito, não o Dan Bilzerian, esse é só um coitado sendo explorado por vadias.
 >>27345804 \r\n Você está errado, anão, as depósitos de porra querem sim os falhos, mas os querem para serem escravocetas. Nada importa mais para a depósito de porra do que seu ego, a depósito de porra quer se sentir desejada e é para isso que os betas servem.
 >>27345804 \r\n Delícia. Eu quase fui Mgtow mas parei por aí, quando vi que poderia ser Mgtow do Mgtow. Ficar militando essa merda é cringe puro.
 >>27345835 \r\n Não, elas querem se sentir desejada pelo Chad, pelo falho, isso é um insulto.
 OP aqui. \r\n Anões, a questão não é se o MGTOW é bom ou não. Se é válido ou não. Estou me referindo aos números. Há um aumento no número de divórcios, homens virgens, mães solteiras e uma diminuição da taxa de natalidade. \r\n Gostaria de saber as previsões dos anões para o futuro. \r\n Só utilizei o termo para exemplificar esse processo.
 Sobrará merdalher para os descolados comerem.
 >>27345807 \r\n >homens seguindo o próprio caminho \r\n >a única coisa que fazem é reclamar de depósito de porra \r\n Aceite a verdade, anãozinho, tome a pretinha, seja celibatário e viva uma vida bela e moral.
 >>27345856 \r\n Lookistas só têm esse vídeo, kek.
 >>27345860 \r\n O futuro é paixão anão, o mundo tornar-se-á cheio de judeus, prectos e prostitutas.
 Esses são os verdadeiros MGTTGW e WGTTGW… \r\n \r\n >Men Going To THE GOD Way \r\n >Woman Going To THE GOD Way \r\n \r\n EU FECHO COM O MGTTGW \r\n NÃO FECHO COM IDEIAS MODERNAS, CALADO JUDEU! 
 >>27345882 \r\n Não mesmo, tenho vários, mas esse é o que mais sucintamente resume essa porra toda.
 >>27345856 \r\n Você acredita em depósito de porra? Ela menospreza justamente para inflar seu ego, burrão, ela pisa no falho para se colocar como superior. Já percebeu como quem reclama de assédio é depósito de porra feia? Justamente porque essas querem ser desejadas, não são e tentam se afirmar, se colocando acima dos homens que não as querem, igualzinho um outro grupinho polêmico.
 >>27345890 \r\n Eu fecho com Arimã.
 >>27345898 \r\n Essa depósito aí não está exatamente menosprezando, está apenas metendo a real.
 >>27345890 \r\n Exatamente, existe uma diferença incalculável entre o homem e o macho, um monge cartucho é um verdadeiro homem, um cafajeste comedor e fazedor de boneco é só um macho orbitando a buceta e pensando que está por cima da carne seca.
 Alguém ensine esse boomer a colocar músicas nos vídeos, por obséquio.
 >>27345890 \r\n >esse anão iludido \r\n KEK!
 >>27345916 \r\n Não estou falando do vídeo, estou falando sobre as depósitos de porra em geral. Elas querem os falhos para inflar o ego, depósito de porra não sabe lidar com o desinteresse masculino, seja qual homem for.
 >>27345907 \r\n Isso mesmo. FODAM-SE AS ESTRELAS!
 Se a sua fantasia for ter as depósitos de porra implorando para você voltar ao mercado sexual ao se verem sozinhas, sem ninguém graças à proliferação do MGTOW entre homens, pode desistir. Depósitos de porra preferem ficar sozinhas a se relacionar com um beta, e no final das contas elas não ficam sozinha, apenas dividem os mesmos alfas entre elas, que é justamente o arranjo sexual para que a sexualidade feminina evoluiu durante milênios durante a pré-história. \r\n \r\n E eu digo isso como celibatário involuntário. Eu tenho a consciência que o que eu faço não muda absolutamente nada no mundo, na verdade é o contrário, o meu celibato é uma reação a mudanças econômicas e políticas que erodiram o valor do homem mediano em uma sociedade pós-industrial.
 >>27345875 \r\n Para seguir o próprio caminho, você precisa se convencer que não precisa delas, porra. É preciso vencer o atrito causado pela forçação de ficar idolatrando vagabundas.
 >>27345935 \r\n Você subestima o quanto a típica depósito despreza os falhos. É um ódio visceral, atavístico, ctônico, é o ódio da natureza selvagem à civilização artificial, de Dionísio a Apolo, do demônio a Deus. Em 99% dos casos as depósitos de porra preferem ignorar a nossa existência, fingir que não existimos, quando são obrigadas a lidar conosco, o fazem com evidente nojo. \r\n \r\n Se pudessem apertar um botão que imediatamente mataria todos os homens de baixo valor social, o fariam imediatamente. Na verdade, pode-se argumentar que o feminismo é esse botão, e elas o apertaram sem pensar duas vezes.
 MGTOW é ser contra as leis feministas que destroem o homem ao se envolver com depósito de porra. Busquem cal e cimento.
 >>27345954 \r\n >Depósitos de porra preferem ficar sozinhas a se relacionar com um beta \r\n Antes fosse assim, a depósito de porra, quando se vê sozinha, se agarra a qualquer um para ter o mínimo de segurança.
 >>27345954 \r\n A questão é que essa merda não é viável economicamente. Isso gera crises. \r\n Caralho, os anões não conseguem enxergar esse lado. Toda vez que alguém fala sobre MGTOW ou algo assim, ficam chorando ou falando sobre depósitos serem depósitos, coisa que todos já sabemos. \r\n Ninguém discute sobre os aspectos políticos, sociais e econômicos dessa emancipação.
 Só espero que quando a Gabi Cattuzo conseguir novo patrocínio, os anões não cometam o mesmo erro de ficar ofendendo ela. \r\n Onde dói mesmo, é o gibeira! Foquem nos patrocínios.
 >>27345967 \r\n E como se faz isso? Com celibato ou escravocratando e fingindo que tem o controle da própria vida?
 >>27346004 \r\n Não gera crises porque não vivemos mais em uma sociedade agrária ou industrial onde havia um intensivo uso do capital humano de homens de baixo valor social. Vivemos em uma sociedade pós-industrial, em uma economia de serviços com ampla participação feminina, e cada vez mais automação nas poucas indústrias que sobraram. \r\n \r\n O homem mediano está cada vez mais obsoleto, desnecessário. Em outros tempos, esses homens avulsos seriam descartados nas trincheiras de alguma guerra qualquer, hoje, na (relativa no caso brasileiro) paz que vivemos, não há mais essa possibilidade, então o monasticismo secular representado por movimentos como MGTOW acaba servindo como válvula de escape social.
 >>27346037 \r\n Todas as crises atuais foram geradas por conta da emancipação feminina.
 >>27346004 \r\n Fornique-se, não vou ter filhos e a geração futura será de pretos e vagabundas sendo escravos da NOM.
 >>27345989 \r\n Exatamente, é puro dramin.
 Andei checando o número de solteiras nas capitais dos eua os números estão gritantes, vou tentar descolar um golpe do visto de imigração em alguma millennial gostoso. \r\n \r\n Respondendo ao op: meu medo é o estado criar imposto pra pagar direito social pra esse bando de mundiça muquirana sem ter um daddy pra sustentar.
 >>27346016 \r\n E você queria que fosse como? O primeiro passo para se resolver um problema é reconhecer que ele existe, e depois procurar entendê-lo. MGTOW não é apenas o homem por si mesmo de maneira positivista, existe uma força reativa, um motivo para entrar nessa situação. \r\n Imagine uma utopia onde os instintos masculinos conseguissem superar a pressão do judeu e as vagabundas não tentassem nos manipular tanto. MGTOW seria o estado natural do homem nessas condições.
 >>27346004 
 >>27346105 \r\n Claro, anão, se você é viciado em crack, ao invés de fazer abstinência, o melhor é mudar para a cocaína.
 >>27346114 \r\n Explique de que merda você está falando em vez de esperar que eu entenda o que só você acha que é óbvio. Sua analogia só faz sentido para você mesmo.
 >>27346105 \r\n Also, as fêmeas sempre manipularam os machos em todo classe Mammalia, isso não é um problema moderno, nunca foi, nunca existiu depósito de porra bela e moral, isso é revisionismo inventado por (((conservadores))) que querem defender a sociedade 'judaico-cristã'. Nem os muçulmanos escapam do escravocetismo.
 >>27345804 \r\n Conheço mais de um cara pegador que não querem se casar e só comem a faculdade inteira. Existe sim.
 >>27345954 \r\n Se depósito de porra não ligasse para betas não ficariam com o cu em chamas por esse movimento. Elas querem aquele alfa galinha pra descolar e ser amantes só.
 >>27346141 \r\n Mais um motivo para interpretar MGTOW como uma força reativa.
 >>27345954 \r\n Depois dos 25 os alfas começar a rarear e casar. Só resta o resto e quando o Muro se aproxima a necessidade de ter alguém pra bancar só aumenta.
 MGTOW só serve para ser apresentado para betas que são mais suscetíveis a carência afetiva, para os chads isso hoje em dia já funciona como instinto.
 Bicho, a quantidade de gente que vai morrer sem nunca se relacionar vai aumentar exponencialmente com todas essa briguinha de menino x menina.
 >>27346153 \r\n E você acha que um cara que dedica a vida a ser 'pegador' está buscando o próprio caminho? Ele é o maior dos escravocetas.
 >>27346190 \r\n >a quantidade de homens \r\n Fixado.
 >>27346190 \r\n >implicando que isso seja ruim \r\n Está com medo, safada?
 >mgtow \r\n Quem tem que seguir essa merda judaica são pardos e prectos, não brancos. Brancos tem que reproduzir o máximo que puder. Além do mais, financiar a escória mais venenosa da sociedade (putas) é a coisa mais desgraçada que existe. \r\n \r\n Todo financiador de puta merece morrer em uma gaiola tendo que comer bosta de precto pra matar a fome.
 >>27346198 \r\n >colhe todos os frutos \r\n >escravo 
 >>27346167 \r\n Qual reação? O que o MGTOW prega é justamente o animalismo, é a colocação do homem no papel de provedor e comedor.
 >>27346209 \r\n Meu deus.
 >>27346185 \r\n Tem um monte de chad que se fornique com relacionamentos, um conhecido acreditou em uma vagabunda que disse que ele vai ser pai só em duas semana de namoro com ele, e um ano antes de namoro com o ex dela.
 >>27346209 \r\n >frutos \r\n >dedica seu tempo a carne mijada \r\n Vê como você é escravoceta?
 >>27346209 \r\n >fruto \r\n >ferida rasgada que expele sangue e restos de pele 
 >>27345890 \r\n This.
 >>27346130 \r\n Sua bunda, o que você está pregando é redução de danos, é dizer que um vício deve ser tratado com outros vícios menores. É como aquele bolsa crack do Haddad.
 >>27346230 \r\n Essa é a cara dos MGTOW, eles pensam que são comedores com depósitos a seus pés mas fogem de casamento com elas, o que a fornicação? \r\n \r\n MGTOWs são falhos com síndrome de raposa e uvas, caralho.
 É agora que o Brasil vira o fodendo Nipão?
 >>27345804 \r\n Amigo, ter o ego inflado é uma koshervilha. Até hoje eu me sinto bem quando lembro que alguma vadia me elogiou há uns 10 anos atrás, imagine uma pessoa ser ter o ego inflado a todo momento. \r\n E não importa, até quando as feias te elogiam é bom.
 >>27346238 \r\n >>27346222 \r\n >>27346230 \r\n >figurativamente o objetivo final do instinto do macho mamífero \r\n \r\n >>27346329 \r\n Eu, anônimo foi quem começou a forçar que escravos de buceta são merda, ainda em 2010. O que estou dizendo é que MGTOW é ir contra esse instinto por causa da escravização que provoca. Não deixa de ser a negação de algo natural, porém que nos impede de deixarmos de ser apenas macacos. \r\n \r\n Vocês são muito burros. Encaram qualquer análise fria como defesa e qualquer apoio que concorde com suas opiniões como positivo. Vocês são as presas perfeitas dos aceleracionistas.
 A internet cria uma espécie de inflação no tamanho desses movimentos. Na realidade isso é uma minoria absurda, a grande massa dos homens é de escravocetas que só faltam dar o cu pra pegar muié.
 >>27346190 \r\n Engraçada essa sua colocação, as vezes eu só lembro das brigas de meninos contra meninas na escola quando vejo essas discussões na internet.
 >>27346476 \r\n Perdi.
 >>27346435 \r\n E você acha que agir como um animal é algo bom e que deve ser estimulado?
 >>27346435 \r\n >macho mamífero \r\n \r\n Perdi, figurativamente um macaco.
 >>27346063 \r\n Fonte: Helvetica Bold.
 >>27346102 \r\n >meu medo é o estado criar imposto pra pagar direito social \r\n \r\n Isso tem um teto, não existe como criar imposto que atinja só um determinado grupo específico, exceto separando pela diferença de renda. E homem solteiro que não gasta indo atrás de buceta pode muito bem viver com uma renda baixa, pois terá muito menos gastos que um casado com filhos (ou viver com boa parte da renda vindo de fontes informais não-detectáveis pelo estado, coisa cada vez mais comum) . \r\n \r\n A maior parte dos impostos continuará sendo paga pelos descolados, que consomem muitas coisas especificamente para aumentar suas chances de conseguir buceta. Quem quer buceta vai comprar carro, roupas novas com freqüência, carro, corte de cabelo especial, carro, sair na noite, carro, etc.
 >>27345723 \r\n Caralho, a maioria dos MGTOWs são feios pra caralho, nem no mercado sexual estão. Como é que eles faraó algum boicote? Não muda nada.
 >>27345954 \r\n Falso, não sei se é criança ou depósito de porra, mas quando embalzacadas, depósitos de porra irão se segurar em qualquer lugar para serem providas. \r\n Na verdade creio que seja essa exatamente a origem do MGTOW, alertar betas dos perigos do casamento com depósitos de porra modernas, não ficar apenas passando mão na cabeça de 'incels'.
 >>27347088 \r\n Claro que muda, só de eles não estarem escravocetando, bajulando alguém só pelo fato de ter uma buceta já é um grande avanço.
 Ainda bem, eu amo melancias.
 Mas a primeira justamente está defendendo o movimento, seu retardado.
 Anao tome a honkpill , invista no que o quejim minas consome e parasite essa sociedade Ginocentrica assim como fala o tricell investimentos
 >>27346542 \r\n Puta merda, anão. Desisto.
 >>27347334 \r\n Exatamente isso, anão! \r\n >ain, a minha é diferente 
 >>27347334 \r\n Perdi duro com essa pica.
