 Se por acaso um rapaz criasse um Patreon vendendo fotos dele vestido de menina, quanto ele faturaria com isso? Hipoteticamente falando, claro.
 Como eu vou saber, caralho?
 Se fosse bem feminino e não mostrasse o pinto, acredito que muito. Só não revelar que é homem.
 Poste suas fotos hipotéticas para uma melhor avaliação, anão.
 >>27340052 \r\n Mas provando que é homem ele não ganharia mais?
 Se depender de mim, morre de fome.
 >>27340059 \r\n Acredito que não. O número de boiolas dispostos a pagar por isso é infinitamente inferior ao número de escravocetas. Sem contar no lulz que seria enganar um monte de escravoceta.
 >um rapaz \r\n Esse rapaz aí certamente não é o OP.
 Depende do nível. Mas acho que hoje em dia deve ter um monte disso aí, então não vai ganhar tanto. Claro, implicando que ele não será um zagueiro de peruca.
 Ganharia algum dinheiro com degenerados, da mesma forma como proto-putas do instacancro ganham dinheiro vendendo sets de fotos. \r\n \r\n E também correria um risco grande de perder a dignidade e o respeito que recebe dos outros, porque absolutamente nada fica escondido pra sempre.
 >>27340085 \r\n Ele provavelmente ganharia mais em um Chaturbate da vida, só que com muito mais esforço, ficando horas enfiando coisas no cu e se masturbando na frente da câmera. \r\n No Patreon vai ganhar bem menos(considerando que não exploda), mas vai trabalhar menos, também.
 >>27340099 \r\n Sim, mas mesmo assim deve dar só uns trocados. Quem ganha mesmo com isso é muié. Se for pra ter esse esforço, é melhor o sujeito que não é o OP ir caçar um emprego.
 >>27340099 \r\n >ficando horas enfiando coisas no cu \r\n >ficar com o rabo dilatado para ganhar dinheiro \r\n \r\n Caralho, viado é um bicho desgraçado mesmo. Por causa de cem reais, perde as pregas, e ainda peida quente e molhado na cueca para o resto da vida.
