 Anão cartomante fazendo previsões até de noite. \r\n \r\n Eu pretendia criar este parênquima paliçádico sexta-feira, mas por alguns motivos decidi fazer hoje mesmo. Se o parênquima paliçádico estiver vivo até amanhã, continuarei com as previsões. \r\n \r\n >o que é tarô? \r\n Tarô é uma arte divinatória ligada diretamente com o storytelling. As cartas de tarô representam ciclos da vida. Diferentes tarôs possuem diferentes ciclos. \r\n \r\n >por que você está tirando a sorte no chan? \r\n Sou praticante de chaos magick e preciso aprender alguma arte divinatória. Preciso muito de prática. Agradeceria se os anões responderem onde eu acertei e onde eu errei. \r\n \r\n >como funciona? \r\n Primeiro, eu fiz um ritual de banimento para criar meu terreno sagrado. Após as preparações, o anão interessado deve pedir aconselhamento em alguma área da vida e escolher se quer que a previsão seja de 3, 4 ou 5 cartas. Note que o tarô não prevê o futuro, ele conta uma história. Obviamente, quanto mais detalhes me forem contados, mais preciso o resultado será. Após o término da sessão, convido o anão a dar feedback, e contar quais foram meus acertos e erros, para que eu possa melhorar. \r\n \r\n >qual baralho o OP usa? \r\n Baralho de Marselha. \r\n \r\n >por que você disse que a carta 'x' representa tal coisa para um anão e a mesma carta representa outra coisa para outro anão? \r\n \r\n Por causa do storytelling. Talvez eu ache necessário utilizar diferentes narrativas com diferentes anões. \r\n \r\n >e se eu mentir? \r\n Nada acontece, feijoada. Ou o caos está mandando uma mensagem secreta para você. Fique de olho nesse seu cu. \r\n \r\n >onde estão os outros acessórios do tarô? \r\n Os acessórios são puramente simbólicos, assim como o próprio tarô. Utilizei rituais próprios para me preparar. \r\n \r\n Basicamente é isso. Enjoem.
 Obrigado, mas não.
 Devo me livrar do meu relacionamento e seguir a vida sozinho?
 >>27342408 \r\n Quantas cartas, anãozinho?
 Devo ir pro mundo, arrumar um emprego e correr atrás da fofinha que eu gosto ou ficar em casa e viver minha vida de falho sozinho?
 >>27342418 \r\n Also, 5 cartas.
 Vagabunda trambiqueira.
 Eu vó ter um pouco de paz na minha vida é irei conseguir ter uma carreira profissional estável antes dos 30? \r\n 6 cartas anão vidente.
 Por qual motivo estou desde 2014 cada vez mais desmotivado e infeliz? Embora tenha passado por algumas tempestades da vida, tenho vividos meus melhores momentos, tanto financeiramente quanto no relacionamento.
 Boa tarde, estou curioso. Fale o que seu coração mandar.
 >>27342425 \r\n *5 cartas
 >>27342426 \r\n 03 cartas, por favor.
 Pois diga.
 >>27342408 \r\n >>27342412 \r\n Três, por favor. Algo me diz que minha relação é o que tem fodido minha mente e qualidade de vida. Sinto uma âncora no meu pé me puxando para baixo.
 Não tenho algo específico para perguntar, então apenas me diga qualquer coisa que ver sobre meu futuro. 5 cartas, eu acho, não sei a diferença que isso tem.
 Tenho 20 anos, estou atualmente estudando para concursos militares e com o curso de Ciência da Computação trancado em uma federal. No segundo semestre, volto a estudar, mas fiz a transferência para o curso de Estatística, e vou decidir entre ir para a Escola de Sargentos das Armas e ficar por aqui, na faculdade. O que é melhor para mim, anão cartomante? Quero 4 cartas.
 Me dê os números da loteria.
 >>27342397 \r\n Vou conseguir ganhar dinheiro trabalhando em casa ?
 Preciso de um conselho.
 >>27342444 \r\n >op fala que tarô não prevê futuro \r\n >macaco pede para prever o futuro 
 Para o inferno com suas magias profanas, teutão.
 Gostaria de saber a respeito da minha vida profissional e amorosa. Vai valer a pena eu viajar outro metade do mundo por causa da depósito? Tenho dúvidas em relação aos paus no meu cu verdadeiros dela, mas isso pode se dar ao fato de sempre ter me fodido na mão delas. Sobre o emprego, será que eu consigo crescer mais aqui? Já faz anos que trabalho neste lugar. Só queria sem bem-sucedido nessas empreitadas. \r\n \r\n 5 cartas. \r\n \r\n Obrigado.
 Caralho, sua última thread que eu acompanhei foi um sucesso.
 OP, estou estudando desde janeiro, todo dia chego do trabalho e vou estudar. Às quintas-feiras vou para minha seção de psicoterapia dia em que a partir de hoje vou retomo meus estudos mágicos. A questão é: o caminho que venho trilhando vai fazer com que eu atinja meu objetivo de entrar na USP esse ano? Vou conseguir meus 720 no BAR MITZVAH? Vou entrar em ADM pela FUVEST mesmo? \r\n \r\n Se puder tirar algo relacionado a minha saúde e vícios, tem alguma previsão de quando vou sarar de vez desse surto psicótico? Também estou fazendo um esforço real para parar com a maconha, vou conseguir? \r\n \r\n Cinco e três cartas, por favor.
 >>27342441 \r\n >>27342408 \r\n \r\n \r\n Situação atual: Você tirou o Louco. Ele representa alguém que não se encaixa em seu meio e é visto como alguém estranho. Ele é alguém que está em busca de algo novo, saindo em uma jornada. No seu caso, é o completo oposto. Você está estagnado em seu relacionamento, com medo de pegar a fornicação fora. \r\n \r\n Verdade oculta: três de Espadas. Ela representa, análise, intelecto. Talvez o estudo te liberte de sua situação atual. Ou, creio eu, que você precisa ponderar seriamente sobre os prós e contras e fazer a decisão mais racional possível. Veja se vale à pena percorrer o caminho do Louco. \r\n \r\n Verdade factual: 5 de Espadas. Derrota, amargura. Ao sair do relacionamento e virar o louco, você irá sentir que seria melhor não ter feito porra nenhuma. Caso opte por ficar no namoro, pensará que seria muito melhor se você tivesse feito algo.
 >26 anos mês que vem \r\n >subemprego \r\n >faculdade trancada tem 4 anos \r\n >90% fluente em inglês \r\n >pretendendo ir para a terra do tio sam para ser peão, no fim do ano \r\n \r\n Jogue 3 cartas para mim, campeão. \r\n Also, estou vendendo meu Liber Null, e Psiconauta. Compre na minha mão! BARATO! Brincadeira, sem quebrar anonimato. 
 >>27342461 \r\n Eu não percebi que ele disse isso, realmente. Mas então qual é o objetivo? Não entendi mesmo, não estou perguntando em tom negativo.
 Responda isso com 5 cartas: \r\n \r\n Minha vida profissional até agora tem sido boa, mas vale a pena tentar seguindo nela? Até então possuo uma graduação, uma especialização e estou terminando um conturbado Mestrado em que atrasei o prazo de entrega da dissertação. Tenho curiosidade de saber se ainda vale eu investir nisso apesar de uma experiência frustrante na pós graduação ou se meu caminho deve ser o de voltar para o campo da prática e menos o acadêmico. \r\n \r\n Junto disso estou com dois problemas específicos: nos últimos meses bebi demais de engordei e também tenhome sentido mais triste e depressivo com minha falha. A sensação muitas vezes é uma espécie de apatia e sensação de que tudo está em derrocada. \r\n \r\n O que as cartas podem me dizer sobre essas coisas e esse ponto um tanto trágico que se encontra minha vida agora?
 >>27342473 \r\n \r\n Mais detalhes. \r\n \r\n Fiz as provas de humanas, natureza, linguagens e matemática. Vi mais erros na de natureza. Vou conseguir ter o conteúdo teórico cobrado na prova de natureza do BAR MITZVAH? Vou ter a iluminação de não errar muito em Humanas e Linguagens? Minha cabeça vai matutar bem o suficiente para ir bem em Matemática? \r\n \r\n Sei que são mais perguntas. Mas elas complementam a questão principal.
 >>27342426 \r\n Não sou o OP, mas também jogo tarot de vez em quando. A tua leitura saiu um quatro de moedas, um cavalo de espadas e um cinco de moedas. \r\n Interpreto isso como um indício que tuas dificuldades são relacionadas de alguma forma com o materialismo.
 >>27342459 \r\n Apenas 1 carta, por favor.
 Devo falar com eles? \r\n Três cartas, por favor.
 >>27342481 \r\n ABSOLUTAMENTE LOUCO ANÃO!
 Eu não tenho nenhuma pergunta em particular, só pela curiosidade tire 3 cartas para mim, caro OP.
 >>27342494 \r\n >>27342473 \r\n \r\n Sobre o surto. Tenho melhorado muito. É muito difícil escutar vozes. Mas quando fico nervoso ou ansioso quanto a opinião de terceiros vem na minha cabeça as vozes dessas pessoas que engatilham minha ansiedade, quero que essa porra pare. Sei que é uma questão de auto controle e de continuar com a medicação. Mas tenho medo de uma remissão e a merda feder de novo.
 >>27342420 \r\n >>27342418 \r\n \r\n Situação favorável: 5 de Bastões. Fadiga, esforço extremo. Você deve tentar sair de sua situação com todas as suas forças. \r\n \r\n Situação desfavorável: 7 de Paus. Resultados iniciais. Ao conseguir dar um pequeno passo, vai se acomodar de novo. \r\n \r\n Decisão: 5 de Espadas. Culpa. É a culpa quem vai decidir entre suas situações. Caso continue se martirizando, vai avançar cada vez mais. \r\n \r\n Solução: 3 de Bastões. Distribuição de esforços. Tente fazer todos os seus objetivos simultaneamente. Desse jeito, será mais difícil cair no ostracismo. \r\n \r\n Resultado: O Louco. A carta da jornada. Todos os que conhecem vão achar que seu novo caminho é um caso perdido. Mesmo sem saber direito para onde ir, prossiga. Não há como começar uma jornada sem dar o primeiro passo.
 >>27342481 \r\n Puta que pariu, então eu estou fodido. É tomar uma decisão e aceitar os resultados, mesmo não satisfeito. Que merda, cara. Eu vou terminar porque não aguento mais. Minha vida se resume ao relacionamento e agora não dá pra desfazer isso sem comprometer a relação. Eu também nem gosto mais tanto assim da guria, mas é a primeira pitanga que eu tive e fica aquela coisa. \r\n \r\n Eu vou pegar a fornicação fora da relação mesmo. Obrigado, OP, você é o máximo e não suga caralhos.
 Olá, eu gostaria de saber sobre minha vida espiritual, estou passando por algumas coisas que são difíceis de explicar e ultimamente estou dividido entre seguir um caminho mais materialista ou mais espiritualista, tenho uma estranha dificuldade em equilibrar esses caminhos. Gostaria de 5 cartas, por favor.
 Devo levar a sério a ideia de virar travesti?
 >fazendo leituras à tarde 
 >>27342573 \r\n \r\n Só se você quiser adiantar o churrasco no banheiro.
 Bom já que estamos aqui. Me diga sobre a minha vida amorosa. \r\n \r\n >29 anos \r\n >perdi a virgindade de forma bem broxante com uma puta \r\n >já tentei namorar uma vez aos 27, mas feijoada \r\n >perdi bv ao 27 \r\n >workaholic \r\n >hikikomori \r\n >tímido, mas sociável \r\n >moro com pais \r\n >dou mais atenção ao trabalho do que na vida pessoal \r\n >gosto da solidão, mas não pretendo viver para sempre sozinho \r\n >não gosto de cobranças amorosas 
 Só vagabundas se interessam em tarô, ainda mais com esse papinho furado de chaos magick. Sage e hide nesse seu cu marrom, vadia.
 >>27342603 \r\n 5 cartas? Quanto mais, mais detalhado?
 >>27342425 \r\n \r\n Anão, o tarô não prevê o futuro. Posso te dar diretrizes sobre o que fazer para iniciar sua jornada. \r\n \r\n Situação favorável: 4 de Bastões. Vida pacata. No seu caso, a vida sem muitas emoções te traz paz espiritual. \r\n \r\n Situação desfavorável: ás de Bastões. Iniciativa. Caso corra atrás de algo, vai se afastar se seu objetivo. Caso queira realmente a paz, não faça nada. \r\n \r\n Decisão: A Imperatriz. Ela é uma carta matriarcal, representa criação e intuitividade. Mesmo sem saber direito os motivos para algo acontecer, a Imperatriz toma suas diretrizes baseadas em suas decisões. Porém, no seu caso, a carta representa o extremo oposto. A indecisão e a incapacidade de crescer na vida. É isso o que fará você decidir qual caminho trilhar. Caso continue indeciso, alcançará paz de espírito mas ficará estagnado. Caso lute, vai sofrer, mas vai crescer. \r\n \r\n Solução: 6 de Moedas. Ingratidão. Só posso sair do pressuposto que seu dilema será solucionado quando você decepcionar alguém, seja você mesmo ou seja outrem. \r\n \r\n Resultado:
 Devo pedir a garota que eu gosto em namoro? Sou tímido e ela também, ela é agradevel com minha pessoa mas nunca vi sinal que ela também gostasse de mim. Cinco cartas por favor.
 Sage & Hide baiano threads.
 Faço um curso de exatas física e pretendo seguir para mestrado e doutorado. Gostaria de saber se vou conseguir conquistar alguma coisa com isso, principalmente no campo intelectual. Also, gostaria de saber, também, se vou conseguir sair do Bananil com esse curso algum dia. 5 cartas.
 >>27342606 \r\n >sage e hide \r\n >não da sage \r\n \r\n Já até sei sua cor.
 Estou terminando um curso superior, minha vida tem sido pacata exceto pelo meu relacionamento, que balança um pouco minha vida. \r\n Terminei hoje um estágio e começo minhas férias agora \r\n Tire 3 cartas, as vezes fico em dúvida com o meu relacionamento e seriosamente não sei se vale a pena ou não.
 Eu irei ganhar dinheiro no Blackjack hoje?
 >>27342634 \r\n Tire 4 quartas. Ah, já perdi mil reais. Depositei mais mil.
 Devo me divorciar?
 >>27342483 \r\n Caralho, anãozinho, estou lendo o Liber Null agora mesmo. Ele é muito bom para iniciantes, me ajudou muito a organizar um plano e um objetivo. Vamos lá. \r\n \r\n Situação atual: 8 de Espadas. Autodefesa, harmonia interior. Eu diria que você está bem ok com as decisões que tem tomado nos últimos anos, ou pelo menos chegou em um estado de aceitação. \r\n \r\n Verdade oculta: a Sacerdotisa. Ela representa o oculto, é a guardiã do portão. Talvez você precise voltar a estudar chaos magick, anãozinho. A sabedoria liberta. \r\n \r\n Verdade factual: 10 de Bastões. Comprometimento. Você está decidido a trilhar o caminho que escolheu. Talvez seja em relação a sua faculdade, ou em virar peão, mesmo. As cartas mostram que, independente da sua escolha, você já decidiu se segurar firmemente a ela.
 >>27342645 \r\n Dê mais detalhes, anão. Explique melhor.
 A garota que eu gosto, também gosta de mim?
 >>27342670 \r\n Enzo, vai estudar.
 Gostaria de saber se uma pessoa próxima têm mentido pra mim, e se conseguirei conquistar meus atuais objetivos.
 >>27342431 \r\n \r\n Ok, vou tirar 3 cartas. Não espere nada muito específico. \r\n \r\n Situação atual: 8 de Bastões. Projetos, planejamento. Auto-explicativo, você está criando planos. \r\n \r\n Verdade oculta: Rei de Bastões.Ele representa o homem que busca o que quer. Mas no seu caso, é o completo oposto. Você está estagnado, provavelmente no que está relacionado aos seus planos. Mas veja, você talvez não tenha tanta ciência assim de sua situação. Esforce-se para sair do lugar. \r\n \r\n Verdade factual: Rei de Espadas. Ela representa o homem que possui planejamento, o que não parece ser seu caso. Talvez seus planos sejam mais espasmos esporádicos do que planos per se.
 Eu estou obcecado por uma garota. Eu a terei? 4 cartas, chefia. 
 3 cartas. Gostaria de saber meu futuro no league of legends como jogador profissional ou se ao menos consigo um dia chegar no mestre .
 >>27342670 \r\n Três cartas. \r\n \r\n >>27342675 \r\n Já terminei o semestre, só volto em agosto, macaquinho.
 OP está pescando. \r\n \r\n Só comprar um baralho e um livrinho que ensina a usar não te faz um cartomante. Você precisa de uma entidade ao seu lado.
 >>27342445 \r\n Não me pula, anão. Fiquei curioso. Hue.
 >>27342658 \r\n >32 anos de idade nas costas \r\n >casado há 2 anos \r\n >muitas vezes de saco cheio da minha esposa por ser mimada, autoritária e ter certeza que o centro do universo está no umbigo dela \r\n >uma filha de 1 ano nas costas também \r\n >se me divorciar fico livre \r\n >se me divorciar minha filha vai com ela para outra cidade a milhares de quilômetros de distância da minha cidade e talvez eu nunca mais volte a vê-la \r\n >em dúvida se chuto o balde e fico livre dessa pessoa querendo comandar minha vida e sem empatia alguma ou se me sacrifico para ter minha filha por perto, ao menos até ela ter idade de poder escolher com quem ficar - o pai ou a mãe - e eu ter uma chance de ficar com a guarda dela \r\n Basicamente isso.
 >>27342696 \r\n E não dá para ler a sua sorte pela internet.
 >>27342699 \r\n \r\n Lembro de um parênquima paliçádico que o anão lia as cartas e pedia um objeto do anão que queria ter a sorte lida pra criar um link.
 >>27342473 \r\n \r\n Desculpa o flood, OP, é que foram surgindo detalhes depois. Desculpa, cara, eu só quero ter minha sorte lida. ;-; 
 Tenho 22 anos e curso engenharia elétrica. Estou tomando na cabeça tem 5 anos e não sei se devo continuar com isso. Acho que tenho depressão. Devo desistir do meu curso? \r\n \r\n Eu só quero um salário que eu consiga viver sem muitas preocupações e sair de casa para talvez viver com a meu macho. \r\n \r\n 3 cartas.
 >>27342696 \r\n Uma entidade ia perder tempo para ficar falando se Fulano gosta da Fulana e por ai vai?
 >>27342725 \r\n \r\n Se aquele com quem ela é filiado cumpre o contrato, sim.
 >>27342439 \r\n \r\n Lembrete: Não espere nada muito específico. \r\n \r\n Situação atual: 6 de Espadas. Prisão, cansaço. Auto-explicativo. Sem mais detalhes, não posso dar mais contexto. \r\n \r\n Verdade oculta: Cavaleiro de Moedas. Arrogância, autoconfiança. Você provavelmente é o oposto disso. Talvez confie pouquíssimo em seu potencial, e não perceba isso. \r\n \r\n Verdade factual: Roda da Fortuna. A Fortuna é uma deusa cíclica. Talvez você esteja muito perto de mudar de alguma fase de sua jornada, ou até me
 Você irá me responder sobre meu jogo? Ou está difícil?
 Por favor, OP. \r\n >>27342470 
 >>27342736 \r\n \r\n O sniper matou o op.
 >>27342725 \r\n Isso >>27342735 se você invocar e fizer o pagamento, elas terão que fazer o que você mandar.
 >>27342651 \r\n Fornique sim. \r\n Eu realmente estou ao menos acho que estou realmente okay com as decisões que fiz nos últimos anos. Apesar de ser um fodido na vida, no quesito material. Talvez até no espiritual. \r\n Essa é a fodendo expressão: Estado de aceitação. \r\n \r\n Sobre a verdade oculta, pode ser como você disse. Vou tentar voltar a estudar o caos. \r\n \r\n Sobre a ultima, é… Faz tempos que nem penso mais em faculdade. Acho que realmente quero ir lá para fora, mesmo para se fornicar como peãozinho. Já tenho visto e tudo. Só preciso me comprometer a juntar o dinheiro da passagem até o fim do ano. Coisa que eu não estou fazendo ultimamente. Só gastando com futilidades. \r\n \r\n Obrigado, anãozinho! \r\n Continue com seus estudos caoísta!
 >>27342753 \r\n Also, queria estar comfy igual você está agora. \r\n De meia, em casa e ajudando os anões tranquilamente. \r\n Kek. \r\n Ao menos posso acessar o recinto enquanto trabalho para o judeu.
 Olá, cartofag. Gostaria de saber sobre meu futuro profissional. 3 cartas para não te dar muito trabalho.
 Qual vai ser a prova dessa semana, gorda do Masterchef?
 Finalmente Ol a vo de Carvalho.
 >>27342444 \r\n \r\n Vamos lá. \r\n \r\n Situação atual favorável: O Mago. Ele é uma carta interessante. O Mago é alguém que já achou qual caminho quer percorrer, diferente do Louco. Ele já tem algum conhecimento, mas também é um pantomimo. Ele é mestre na dissuasão. Seus instrumentos nada significam e nada fazem, mas funciona. Ele é quase um xamã em sua busca pela verdade. É alguém que se vira enquanto os problemas surgem. Você tirou o completo oposto disso. Não sei como se aplica em sua vida, por falta de informações. Talvez você seja um charlatão per se, que quer fazer mal e não busca nada. Isso não é necessariamente ruim para o indivíduo. Sem uma descrição mais detalhada, nada posso fazer. \r\n \r\n Situação desfavorável: 2 de Taça. Paixão, afinidade. Talvez você goste muito de algo e isso vá contra seus objetivos. \r\n \r\n Decisão: 8 de Bastão. Projetos. Caso siga seu coração, trilhará um caminho. Caso contrário, trilhará pelo outro. \r\n \r\n Solução: O Julgamento. É uma carta que representa a retrospectiva, auto-análise. Você tirou o inverso. Talvez não se analisar tanto seja a solução. \r\n \r\n Resultado: 8 de Taça. Amadurecimento. Cresça, criança. É isso aí, anão. Parece que você está em uma fase onde o aprendizado fará você crescer como homem.
 >>27342778 \r\n \r\n Esqueci da pica.
 >>27342772 \r\n Kek, quando foi isso? Tem o link para a fonte dessa pica?
 >>27342772 \r\n Meu presidento!
 >>27342686 \r\n Obrigado. Eu estou numa fase do 'tanto fez, tanto faz', fiz planos, alguns eu realizei, mas ne falta algo, que é a motivação para continuar. Estou cansado de tanta luta. \r\n 5 cartas para alguém que entendeu como funciona o sistema.
 Me apaixonei por uma amiga próxima da faculdade. Ela confessou que gostava de mim tem um tempo mas aparentemente não quer nada sério. Estamos ficando mas queria algo sério com ela, só que se não der certo, vamos continuar nos encarando até o fim da faculdade e não vai ser legal. \r\n \r\n Não sei se devo prosseguir. Anão cartomante, por favorzinho.
 EU ESTOU EXTREMAMENTE EM RAGE COM O OP QUE NÃO RESPONDE SE EU IREI GANHAR DINHEIROS NO BLACKJACK!
 Diga algo sobre mim que você não deveria saber, se puder.
 5 cartas, por favor. Preciso saber sobre o que devo fazer para sair dessa penumbra que me encontro, OP.
 >>27342808 \r\n Esqueci. 5 cartas, por favor.
 >>27342813 \r\n REI DE PAUS. \r\n MAGO PAIXÃO. \r\n TRUCO. \r\n Não jogue ou perderá sua fazenda de café!
 Irei morar com a depósito de porra esse ano? Será bom para mim?
 >>27342831 \r\n 5 cartas por favor.
 O que os próximos anos guardam para mim familiar, amorosa, artística e profissionalmente?
 Esse meu novo projeto dará certo? \r\n 5 cartas.
 >>27342603 \r\n 5 cartas.
 >>27342852 \r\n Pode ser com cinco cartas mesmo. Ia pedir com três pra facilitar seu trabalho, OP, mas acho que como minha pergunta envolve várias coisas, talvez assim funcione melhor. \r\n \r\n Também tirava tarot, mas estou afastado há alguns anos. Parabéns pelas leituras e por compartilhar isso com os anões.
 >>27342445 \r\n >>27342697 \r\n \r\n Vamos lá, anãozinho. Sua vez. \r\n \r\n Situação atual: 8 de Moeda. Aprendizado, aceitação dos limites. Você sabe que alguma dessas escolhas está além do que é possível fazer. \r\n \r\n Sacrifício para a mudança: a Justiça. Anão, a Justiça é uma carta que representa algo que passou depois de uma turbulência. O Louco sai em sua jornada, mas é esmagado pela Fortuna. Após isso, ele percebe que o caminho não é bem o que esperava, e modifica seus planos. A Justiça, diferente do Julgamento, representa esta ponderação. Mas você tirou o inverso dela. Eu creio que você decidiu fazer esse curso justamente por ponderar sobre sua vida, e caso queira mudar de caminho deve ser mais instintivo. \r\n \r\n Consequências atuais: 6 de Taça. Lembranças. Caso decida ficar em seu caminho, se lembrará da situação atual com afinco, com arrependimento. E se você tivesse escolhido trilhar o outro caminho? \r\n \r\n Consequências alternativas: Cavaleiro de Taça. Ele é um cavaleiro infiel, que liga apenas para si mesmo. Você tirou o inverso. Caso decida fazer 'y' ao invés de 'x', seguirá fielmente, sem se desviar. \r\n \r\n Lembrando que isso não é uma previsão, apenas uma tendência para o futuro próximo. Boa sorte em sua empreitada, anãozinho.
 Toda minha vida estará condenada a tristeza e a solidão? Não aguento mais. 04 cartas, por gentileza, OP. 
 >>27342450 \r\n Não é assim que o jogo funciona. Não faço previsões, apenas narro situações.
 >>27342658 \r\n >>27342698 \r\n >>27342645 \r\n E no vácuo eu fiquei.
 >>27342450 \r\n 7 13 14 16 19 21 23
 >>27342882 \r\n Calma, espere chegar sua vez.
 >>27342882 \r\n Bem vindo ao espaço, astronauta.
 >>27342891 \r\n Ok, achei que tinha esquecido de mim. :3
 >>27342454 \r\n \r\n Sei lá, amigão. Vou tirar três cartas. Seu trabalho será fazer toda a análise. \r\n \r\n Situação atual: O Carro. Ele é uma carta que representa um caminho iniciado, e que não há mais volta. O Louco se encontrou em rumo a algo e é tarde demais para retornar. Você tirou o inverso disso. \r\n \r\n Verdade oculta: 9 de Bastões. Experiência, realismo. Talvez você esteja fora do seu caminho e sua experiência lhe botará de volta nos trilhos. Interprete como quiser. \r\n \r\n Verdade factual: Pajem de Espadas. O Pajem é alguém que pesquisa, busca pela verdade. Você tirou o oposto. Talvez você esteja muito confortável e não queira pesquisar nada de novo.
 Eu tenho uma obsessão muito grande com uma certa coisa e quero saber se isso pode acabar arruinando minha vida. 5 cartas.
 >>27342907 \r\n O mesmo, mas do DotA oposto. \r\n Estamos todos encomendados. \r\n \r\n Quem é essa loli?
 Como vai ser o meu ano? \r\n 5 cartas.
 >>27342623 \r\n Lembre de mim, OP.
 >>27342459 \r\n \r\n A mesma situação de cima. Vou tirar três cartas, interprete como quiser. \r\n \r\n Situação atual: 6 de Bastões. Risco de perda. Fique de olho nesse seu cu. \r\n \r\n Verdade oculta: Cavaleiro de Moedas. Ele é um cavaleiro muito arrogante, confiante que é capaz de lidar com tudo. Talvez essa seja a causa da perda. \r\n \r\n Verdade factual: 6 de Espadas. Cansaço, separação.
 Anão, estou em uma encruzilhada e gostaria de um pequeno empurrão. \r\n \r\n Vou narrar um pouco a minha situação. Atualmente trabalho em uma empresa média/grande, mas que vem enfrentando dificuldades financeiras graves e, por conta disso, vem reduzindo o quadro de funcionários e o faturamento mês a mês. \r\n \r\n Meu cargo não está ameaçado, pelo contrário, estou em uma posição bastante sólida e se algum dia meu setor vier a sofrer um corte, serei a última opção. \r\n \r\n Entretanto, apesar de gostar muito do meu trabalho, do que eu faço e de ser bastante reconhecido pela eficiência e qualidade do mesmo, sou extremamente mal remunerado. \r\n \r\n Estou amadurecendo a ideia de requerer um aumento, mas também não descarto uma troca de ares para buscar uma remuneração melhor, pois sou qualificado para receber, no mínimo, o triplo do que percebo mensalmente. \r\n \r\n Gostaria de um empurrão na 'direção certa', caso opte por me auxiliar, quero um jogo de 5 cartas. \r\n \r\n Obrigado!
 >>27342907 \r\n Me conta mais, anão. \r\n Apenas com essa informações não consigo fazer uma previsão precisa. \r\n Comece por sua localização…
 >>27342464 \r\n \r\n Kek, mal sabe o amigo católico que até mesmo os narigudos utilizam tarô.
 >>27342914 \r\n Eu também queria saber.
 >>27342931 
 >>27342931 \r\n Então, Praxedes..
 Vou conseguir concluir os meus objetivos ainda esse ano?
 >>27342944 \r\n Esqueci, 4 cartas, por favor.
 Terei felicidade no amor algum dia? Ou estou destinado a ser solítario para sempre e nunca ser amado?
 Eu nasci antes de /1997/, poucos anos antes de virar mago, eu arranjei uma pitanga e tive um relacionamento por cerca de 4 anos. Quando as conversas sobre casamento começaram a ficar mais constantes, peguei a fornicação fora. Minha pergunta é simples. Eu passarei o resto da vida sozinho e solteiro ou não?
 >>27342955 \r\n Também esqueci do número de cartas. 4, por favor.
 >>27342778 \r\n Fiquei muito confuso com o que disse, anão. Eu tirei o oposto do Mago, quer dizer que não achei qual caminho quero percorrer e não consigo me virar quando os problemas surgem? Ou eu tirei o Mago e é o contrário? Me analisar muito é um problema? Como pediu mais informações, vou dar o máximo que puder. \r\n >faço um curso na faculdade sem muito futuro \r\n >sou jovem, tenho 20 anos \r\n >não sei que faculdade/carreira/profissão eu realmente quero na minha vida \r\n >escolhi meu atual curso por afinidade com ele mas acabei achando um saco \r\n >tenho fobia social grave diagnosticada e tenho de fazer um esforço tremendo para sequer falar com algum estranho \r\n >a fobia faz com que eu realmente seja como um bebê em termos de resolver qualquer problema meu que envolva socialização, como ir na secretaria da faculdade, o que me fornique bastante \r\n >consequentemente também não tenho absolutamente nenhum colega, amigo ou conhecido na faculdade, mesmo esse já sendo meu segundo ano lá \r\n >estou indo mal no curso mesmo tendo certa facilidade com as matérias porque não faço os trabalhos por ficar procrastinando no chan e em joguinhos, além de também não conhecer ninguém para me avisar quando perco algo \r\n Uma das únicas coisas que mais temo para o meu futuro é acabar não decidindo nada para fazer e terminar um fracassado sem volta ganhando mal num emprego que não gosto. Minha família é bem estruturada e meus pais têm condições de me manter enquanto eu não estiver nos trilhos, mas não tenho ideia de que carreira devo seguir e o tempo passa muito rápido.
 >>27342470 \r\n \r\n Situação atual favorável: Cavaleiro de Espadas. Ele é um cavaleiro dependente e hostil. Gosta de lutar. Você QUER ir ver a depósito. Você QUER empreender. Essa vontade é o que te propulsiona. \r\n \r\n Situação atual não favorável: 2 de Moedas. Instabilidade. Apesar de ter a vontade, você tem medo de tudo ir para o caralho, o que atrapalha a sua jornada. \r\n \r\n Julgamento: 7 de Espadas. Busca pela verdade. Sua decisão entre qual caminho seguir será baseada no intelecto, ponderando os pontos bons e ruins. \r\n \r\n Solução: Rainha de Bastões. Esta rainha é alguém que você pode confiar. Pelo que eu vi, você realmente está indeciso entre sua vontade e sua indecisão. Talvez um conselho externo te bote nos trilhos. \r\n \r\n Resultado: O Mundo. É um seguinte, anão, o Mundo é o fim da jornada. Pelo que eu entendi, você já viveu bastante, e agora precisa decidir em qual jornada embarcar. Porém, está indeciso. Isso ocorre porque você desconhece sua Verdadeira Vontade. As cartas dizem que em curto prazo, você será incapaz de se conhecer o suficiente e precisará apelar para a confiança. Em breve, uma nova jornada começará. Desejo toda a sorte do mundo, anão.
 >>27342978 \r\n \r\n Esqueci da pica mais uma vez. E complementando um pouco, o Louco, quando atinge o Mundo, entende sua mortalidade e sai um pouco mais sábio. Você já percorreu o caminho de todas as cartas. Agora basta ter sabedoria para escolher seu novo caminho.
 >>27342892 \r\n Kek, só agora que eu vi!
 Anão, constantemente me vejo triste, perdi um emprego por este motivo inclusive. Me encontro muito perdido, nem perguntas eu tenho, mas veja em suas cartas o que elas dizem para esse anão tão sem esperança.
 >>27342978 \r\n >>27342986 \r\n \r\n Muito obrigado, meu querido.
 >>27342925 \r\n Muito obrigado.
 Não sugue, OP, por favor.
 >>27342736 \r\n E morreu.
 >>27343077 \r\n Ele foi comer sua mãe, logo logo ele volta.
 >>27342770 \r\n Por favor, OP!
 Ok, tirarei a sorte para o vestibular e em seguida para a saúde. \r\n \r\n Vestibular. \r\n \r\n Situação atual favorável: Cavaleiro de Espadas. Ele é alguém dependente e hostil, alguém que gosta de batalhar. Você tirou o inverso. Pelo que eu entendi, você tem um puta receio das coisas darem errado. Você tem medo de trilhar qualquer caminho, além de ser doente. Talvez ironicamente justamente a sua covardia será a sua salvação. Talvez você não avance por confiança, mas por medo de morrer no mesmo lugar. \r\n \r\n Situação atual não favorável: dois de Moedas. Instabilidade. Olha, em tese a Moeda está ligada ao mundo material. Portanto, você deve estar fodido da grana, sei lá. Porém, pela descrição, eu diria que você na verdade está mentalmente instável, com medo de tudo e todos. Ao mesmo tempo que a instabilidade te tira da zona de conforto, instabilidade em demasia te tornará um fracassado. \r\n \r\n Juiz: Rainha de Bastões. Ela é alguém que se pode confiar. Veja bem, anão, no seu caso, eu diria que se refere a exercícios físicos. O bastão está ligado ao corpo, mais especificamente ao homem. O julgamento apenas poderá vir se você estiver bem consigo mesmo, e isso ocorrerá apenas se você estiver com o corpo e mente saudáveis. Vá para a academia agora mesmo! \r\n \r\n Solução: Rainha de Moedas. Ela é alguém que almeja segurança. A solução é o oposto. Esta segurança do qual me refiro é puramente física, anão. Talvez sair da zona de conforto te faça avançar. \r\n \r\n Resumo: Rei de Moedas. O Rei de Moedas é alguém que arrisca e investe. Você é o contrário. \r\n \r\n Bem, em tese, você é alguém fodido que busca escapar da tristeza através do vestibular. Eu diria que sobre o seu objetivo de entrar na USP, primeiro você deveria tentar se melhorar. Ele é o verdadeiro juiz da sua vida. Tente fazer exercícios mais regularmente e você saberá qual caminho trilhar. \r\n \r\n Maconha e vícios. \r\n \r\n Situação atual: 9 de Taças. Consistência mental. Você tirou o oposto. Diria que você usa maconha justamente para fugir dos seus surtos. \r\n \r\n Verdade oculta: 3 de Taças. Nascimento. Eu diria que você está em uma fase de transição, mas ainda não notou. Talvez, se comparar com você do passado, você já tenha melhorado, nem que seja um pouco. \r\n \r\n Verdade factual: ás de Taças. Felicidade. Creio que é isso o que você persegue. Agora vamos para a interpretação. Se vai conseguir largar a maconha? Não sei. O que você deveria perguntar é se deve largar a maconha. Você é mais ou menos feliz depois de fumar? Busque sua felicidade. \r\n \r\n Esqueci de tirar foto da primeira previsão. Desculpe, anãozinho. 
 OP aqui. Vou fazer um café, já retorno com as previsões.
 >>27342506 \r\n Não me pule, por favor.
 >>27342493 \r\n >>27343098 \r\n \r\n Estarei no aguardo.
 >>27342487 \r\n O tarô narra uma história. O objetivo é utilizar o caos como forma de auto-entendimento.
 Ficarei realmente sozinho a longo prazo? O que posso esperar da carreira profissional e da parte universitária? Também ando muito triste e preocupado com várias coisas, isso vai acabar comigo? 4 cartas
 >>27342964 \r\n Pelo menos você tem coragem de ir a faculdade e eu que parei no nono ano da escola.
 >>27342964 \r\n Você é eu sem tirar e nem por. Até me assustei.
 >>27342397 \r\n Anão herege! Você irá queimar no fogo do inferno, você e todos que estão participando disso, Deus condena cartomancia.
 >>27343095 \r\n \r\n >cavaleiro de espadas \r\n \r\n Faz sentido, eu sou um covarde como você descreveu. Eu vou para qualquer lugar com medo de ficar parado. Já fui estudar em outro estado, tudo deu errado, fodi com minha saúde e agora estou trilhando um caminho em que recupero minha saúde e a confiança daqueles ao meu redor. Pelo que eu entendi eu sou independente e afável? \r\n \r\n >dois de moedas \r\n \r\n Na verdade eu estou saindo de uma dengue. Peguei duas semanas intercaladas de atestado médico. Meu medo é ser dispensado do trabalho. \r\n \r\n >rainha de bastões \r\n \r\n Estou postergando a compra de uma barra, daquelas de porta, vou praticar calistenia. Acho mais comfy e mais barato que academia \r\n \r\n >rainha de moedas \r\n \r\n Quando passar, vou morar com meu pai. É figurativamente furar a bolha de proteção que minha mãe colocou em minha volta. \r\n \r\n >rei de moedas \r\n \r\n Se eu passar no vestibular vou fechar um acordo no trabalho e tentar importar algumas coisas da China. Estou bolado com a sua interpretação de que eu sou alguém que não arrisca. Não está errada. Mas também não está certa. Vou pesquisar sobre a carta. \r\n \r\n Agora quanto a maconha. \r\n \r\n >9 de taças \r\n \r\n Pra isso e pra sair da monotonia que é ficar sóbrio. Pra dar uma apaziguada nos meus pensamentos. Conseguir estudar, me exercitar. Mas tudo isso é desculpa de maconheiro. \r\n \r\n >3 de taças \r\n \r\n Tenho notado, anão. \r\n \r\n >ás de taças \r\n \r\n Bem, é mais ou menos isso. Fui consideravelmente miserável no decorrer desses meus vinte anos. Eu devo largar essa droga. Eu sempre entro numa, desculpem o termo, anões, bad, depois que fumo, que vai indo embora enquanto vou fazendo o que tenho que fazer. a conclusão é que sempre dava pra fazer o que penso que devia fazer chapado, sóbrio. \r\n \r\n Sua tiragem foi boa. Obrigado, anão. Boa sorte no seu caminho magicko.
 >>27342493 \r\n \r\n Vamos lá, campeão. Vou tentar fazer algo mais detalhado, gostei de você. \r\n \r\n Situação atual favorável: 8 de Taça. A Taça é um arcano menor que representa a mente. Esta carta em específico representa um amadurecimento. Posso ver que você já passou por muita coisa, e finalmente tem uma visão mais ampla da vida. Eu diria que esta visão é justamente a sua melhor arma para tomar decisões. \r\n \r\n Situação atual desfavorável: Sumo Sacerdote, ou Hierofante. O Hierofante é um dos primeiros arcanos maiores. Ele é o primeiro mentor do Louco. O Louco sai em sua jornada sem saber de nada e encontra um homem que lhe guia. Ele muda a visão de mundo do Louco bruscamente, e amplia seus horizontes. Ele não necessariamente é uma pessoa, pode ser uma situação. Talvez, saindo do pressuposto que busca tranquilidade, o Hierofante seria alguém que está lhe mostrando o lado bom de se ter uma formação, de voltar à academia. \r\n \r\n Juiz: 6 de Taça. Lembranças, volta às origens. A melhor maneira de decidir o seu novo caminho é pelo seu passado. Se lembre de suas trajetórias e decida qual será sua nova experiência.. \r\n \r\n Solução: 7 de Bastão. O bastão é um arcano menor que representa atividade física, masculinidade. Esta carta em específico representa os resultados iniciais. Seu trabalho está rendendo e cabe a você decidir se isso é o suficiente para você ou não. \r\n \r\n Resumo: 5 de Moedas. A Moeda é um arcano menor que representa aquilo que é terreno. Já a carta representa o medo. Creio que você está nesta situação por estar com medo de que seja 'só isso', de não haver mais nada para conquistar. \r\n \r\n Em suma, utilize de sua experiência para decidir o que é melhor, anãozinho. Sua jornada não termina aqui.
