 Quando foi que você perdeu o controle da sua vida?
 A primeira vez que perdi o controle em 2007, mas recuperei em 2010 quando virei animefag. Em 2014, entretanto, larguei os desenhos nipônicos e perdi o controle novamente. Só fui recuperar em 2016, depois de virar animefag novamente. \r\n As garotinhas fofinhas 2D me dão força para continuar.
 >>27340688 \r\n >A primeira vez que perdi o controle foi em 2007 \r\n Fixado.
 Quando deixei minha namoradinha enfiar o dedo no meu cu pela primeira vez. O que, logo em seguida, acarretou eu deixar um macho meter o caralho no meu rabo algumas vezes. \r\n \r\n Como viram, frequentar o chan é o de menos.
 Quando virei morador de rua, situação que me encontro agora nesse exato momento, usando o smartphone debaixo do meu cobertor e dormindo num posto de gasolina na 040.
 Não diria controle exatamente, mas a ilusão de que eu sou um coitado se foi exatamente quando traí a minha ex-pitanga. Ali eu descobri o que todos temos dentro de nós: a capacidade de destruir e fazer o mal mesmo entendendo o quão errado é. Machucar alguém que você ama é horrível, anões, você só tem a si mesmo para culpar. \r\n \r\n Desde lá desaprendi completamente a me relacionar com depósitos e me isolei ainda mais do mundo exterior. Até hoje estou aprendendo a a me perdoar.
 >>27340702 \r\n Pescaria fraca, pica fazendo um joinha ou a fornicação fora.
 >>27340705 \r\n Aqui.
 >>27340702 \r\n Como você acessa a internet, anão?
 >>27340702 \r\n \r\n Poste seu relato com provas ou vá tomar no cu.
 >>27340705 
 >>27340715 \r\n Internet móvel.
 >>27340702 \r\n Você é o anon que dormia numa espécie de alojamento na zona norte de SP? Se for, lembro dos seus relatos. Ainda saindo de porta em porta pra pedir comida?
 >>27340736 \r\n Como você obtém dinheiro para pagar?
 >>27340747 \r\n Sim, sou eu. Na verdade eu viajo. Prometi agora que jamais voltarei a uma cidade com mais de 200k habitantes. Pra mim 50k já é muito. \r\n \r\n >>27340755 \r\n Herança. E desde o início desse ano apenas falando que estou no caminho do RJ/BH/SP para trabalhar (o que nunca fiz um dia na minha vida) e preciso de ajuda.
 >>27340769 \r\n Por que não gostou de São Paulo, anon? É mais difícil ser morador de rua em cidade grande? \r\n Boa sorte pra você, caralho. Fiquei torcendo por você desde aquela thread.
 >>27340769 \r\n Não pretende se estabilizar, anão? \r\n Gostava de acompanhar o parênquima paliçádico de street neet no wizchan, você postava por la?
 >>27340776 \r\n Eu odeio morador de rua e maloqueiros e quando os avisto já sinto ojeriza. E o povo dos grotões fica mais sensibilizado comigo. \r\n \r\n >>27340777 \r\n Sim, quando tiver uns 60 anos viverei numa pensão e ficarei jogando joguinhos e vendo animus o dia inteiro.
 Nunca houve controle. Tô na merda dês de que eu possa conceber qualquer coisa.
