 Caralho, anões, me forniquei! \r\n \r\n O 'enviado:' é realmente meu próprio email.
 Esse é o novo 'herança do príncipe africano sem herdeiros'?
 Era tão simples, negrinho, só precisava imitar o judeu.
 Isso é fake, otário. Tem como fingir ser qualquer remetente, é una falha. O macaco não tem acesso a nada seu, é blefe.
 Kek, é incrível como todo estelionatário é analfabeto.
 >>27349088 \r\n >uma falha \r\n Não caia nessa, é scan.
 Melhor depositar, também recebi, ainda estava com minha senha antiga no corpo do email. \r\n Ainda mais que não tenho aparelhos com câmera frontal que possam ter gravado.
 Hacker aqui. \r\n Sei que está lendo isso, você que invadiu o computador do OP. Você tem 72 horas, repito, 72 horas, para se desconectar e deletar tudo que possui sobre ele. Você pode não saber disso, mas mexeu com alguém do lado obscuro da internet. Quem mexe com um dos nossos, sofre as consequências. Livre-se de qualquer relação com o OP, ou nós iremos atrás de você, e você não gostaria que fôssemos atrás de você. Esteja avisado. \r\n Conhecimento não é crime. 
 >>27349090 \r\n >Scam \r\n Fix'd
 OP, que se dane, ninguém liga pra homem se masturbando na internet.
 >2059 \r\n >não vira a webcam pro lado ao bater uma punhetinha no pc 
 OP, pare tudo e preste atenção no que eu tenho para te dizer. \r\n \r\n Meu nome é N'gan Alkabe Chaploc e sou herdeiro de um príncipe nigeriano que cedeu o seu email alguns dias antes de morrer. Por favor, compreenda que o direito na lei de heranças não é limitado às relações com o falecido nem é confidencial ao circuito de relações parentais. Pelo contrário, é de escolha dos benfeitos em vista de quem ele/ela deseja que será beneficiado ou por escrito, ou informalmente em documento ao beneficiado. Eu não conheço você pessoalmente, mas sinto que será humano o bastante para ser honesto comigo ao menos por levá-lo a um acordo tangível para ambos. \r\n \r\n Por favor, mande as suas informações para THEGAME @yahoo.com.br caso esteja interessado em receber uma fortuna de 3 milhões de euros.
 Shut up and dance. Foi o melhor episódio. Grave o desenrolar dessa história ao final você pode até levantar umas gibeiras.
 >>27349147 \r\n Perdi 
 >>27349147 \r\n Não existe paixão mais baseado que o fodendo Tyrone.
 >>27349147 \r\n >essa farda do kekstão \r\n >essa boina \r\n >essa caneca \r\n >essas bandeiras \r\n \r\n Tudo nesse vídeo é genial, puta que pariu.
 >>27349152 \r\n Na verdade…
 >>27349163 \r\n Eu diria que é uma disputa bem picante .
 Minha vontade de me masturbar ainda não acabou. Mande o vídeo para eu me masturbar vendo eu me me masturbando, aí eu penso no seu caso. 
 Você deve ter um endereço de email bem de incluso, para receber este tipo de merda e em português ainda.
 Parando pra pensar, será que esses caras lucram alguma coisa? Por um lado vários tiozões devem ficar desesperados, por outro nem todos devem ter QI para conseguir comprar os bitcoins e mandar.
 Ignore esse e-mail,o nome disso é Spoofing é uma falha no protocolo TCP/IP onde o email do remetente é camuflado.Quanto a falha não se pode fazer nada uma hora param de encher o saco.
 >>27349183 \r\n Não acho que muita gente caia nisso. \r\n \r\n Quem é incluso, não sabe o que é bitcoin, e quem sabe o que é bitcoin, geralmente não é tão incluso. \r\n Mas, sei lá, não se pode subestimar a estupidez humana.
 >>27349177 \r\n Secundo. \r\n Somente russos e ucranianos(mesma merda) tentaram invadir minha conta, um agente da KGB tentou usar minha conta do Uber uma vez, e um Ivan aleatório roubou minha conta do Spotify, por conta disso ganhei três meses de acesso gratuito. Você vê, Ivan, quando você faz uma conta que é facilmente hackeado, mas que possui acesso de 2 passos, as pessoas te dão coisas de graça.
 >>27349195 \r\n O pipoqueiro da minha faculdade aceitava pagamento por Bitcoin, caralho, não estamos em 2011, retardado.
 >vejo o OP \r\n >vou checar a caixa de spam do meu e-mail \r\n Fornique sim, caras, nem o hécker conseguiu ignorar o fato de que sou patrício até na hora de fapar.
 >>27349206 \r\n >you have a fine taste lmao \r\n PERDI.
 Parece verídico
 OP, metade dos e-mails criado por esse site sempre tem esse golpe. \r\n http://www.yopmail.com/en/ 
 Falso e homossexual.
 >>27349205 \r\n Você só pode estar tentando me ludibriar.
 Kek, já recebi esse e-mail. Zero fornicações dadas.
 Falso e gaúcho.
 >>27349195 \r\n Depende do que você chama muito dinheiro. \r\n Deve ser alguém de 22 anos, querendo 'zoar muito', então $250 seria bastante coisa sim. Já dá para comprar um PS4 lá fora.
 É só ignorar.
 >>27349101 \r\n Perdi.
 >>27349101 
 Intrigante, também recebi esse email com uma senha antiga, mas acho que vazou a lista de cadastro do servidor do Light's Hope.
 Primeiramente, chame ele de analfabeto. \r\n \r\n Depois, consiga o vídeo de você se masturbando num fórum de travecos e poste aqui.
 >>27349101 \r\n >>Conhecimento não é crime. \r\n Perdi demais.
 >>27349206 \r\n Com certeza são indianos cor de bosta que fazem isso.
 Caralho, nada me deixaria mais duraço que saber que todos os meus contatos me viram batendo uma gloriosa. \r\n Pode enviar, sr. Hackeador.
 Anões, vamos falar sobre golpes? \r\n Como funciona aquele golpe do boleto falso? Como o golpista se protege, nesse caso?
 >>27349738 \r\n O golpe do boleto falso foi exterminado pela FEBRABRAN. Agora antes de você pagar o boleto, tem o nome do Sacado.
 Perdi, até imagino a cor do incluso que inventou essa. \r\n >eu não cometi nenhum erro \r\n Olha, de português ele comete vários.
 >>27349088 \r\n >Tem como fingir ser qualquer remetente \r\n C-Como assim?
 >>27349101 \r\n Perdi foi tudo.
 >esses trouxas caindo em scams tão óbvios 
 Fornique-se, deixa enviar. Todo mundo se masturba.
