 Vontade de largar o segundo curso de faculgado.
 Eu também. Eu preciso arranjar fodendo 6 estágios para me formar! Se eu não passar em nenhum foi ficar no limbo. Capaz de nem nos laboratórios do meu curso me aceitarem.
 Depois de dropar o segundo não tem mais volta, se torna comum. Os três primeiros foram faculdade, depois optei pelo técnico pois na teoria eu não droparia por ser curso técnico.
 >>27350027 \r\n Faculdade é uma merda chata para caralho e você só se fornique. Meu desempenho acadêmico é um lixo e vou reprovar em uma mesma matéria pela segunda vez.
 >>27350045 \r\n Se eu dropar e conseguir entrar em medicina acho que termino. Não largaria medicina, mesmo que tenha que me fornicar seis anos sendo pobre para me formar.
 Vou largar tudo e me juntar a esses filhos da puta.
 >>27350241 \r\n Vai se tornar um cachorro do Estado, amigo? Morrer pelo povo brasileiro não vale a pena. Peço encarecidamente que repense.
 >>27350252 \r\n E eu lá estou ligando para o povo? É mais legal sair na rua dando tiros do que ficar me fodendo na iniciativa privada e no mundo acadêmico.
 Eu dropei minha segunda federal dois anos atrás. Era muito estresse. \r\n Hoje estou feliz. Trabalho com telemarketing e tiro quase dois salários mínimos. O problema é a carga horária e ter que trabalhar nos domingos.
 >>27350272 \r\n Implicando que você não será morto na primeira missão. Toda sorte do mundo é o que eu lhe desejo, bobinho.
 >>27350338 \r\n >implicando que não quero morrer \r\n \r\n >>27350325 \r\n Prefiro continuar essa merda do que trabalhar em telemarketing.
 Já dropei duas faculgados e agora estou fazendo Contábeis, estou no terceiro ano empurrando com a barriga e cogitando mais uma vez dropar.
 Nem me fale, maior pescaria que eu fiz nessa vida, estou regretando duro.
 >>27350438 \r\n \r\n Pra vocês terem ideia da minha situação, fiz 1 ano de história e dropei para fazer arquitetura, fiz dois anos de arq financiados pelo FIES, dropei e ganhei uma dívida de 30K por conta do financiamento, agora estou no terceiro ano de contábeis cogitando o drop. Sou muito influenciado pela pressão social e por isso estou queimando dinheiro pra me formar, francamente, acho tudo isso uma bosta.
 >>27350438 \r\n >>27350445 \r\n Sintam-se abraçados. Esse país é um lixo, com faculgado é uma bosta, sem é pior ainda. Jesus. \r\n Pelo menos anões que me entendem. \r\n Todo curso superior é uma merda.
 Sobe.
 Eu dropei três faculdades, uma delas basicamente faltando apenas o TCC. Hoje em dia sou morador de rua.
 >>27350495 \r\n >história \r\n >arquitetura \r\n >contábeis \r\n >essa escrita de macaco 
 Eu já decidi que vou me churrascar. Não nasci para servir os outros e não tenho paciência para lidar com o quejim minas especialmente os descolados.
 2 anos de arquitetura e não tenho outra saída, vou ficar mais de 2 anos atrasado, penso em faze r enfermagem. Criando coragem pra falar com meus pais.
 >>27351884 \r\n >fazer \r\n \r\n Fix'd.
