 Entro em um site de pedreiro de peruca para fapar, duas thumbs chama atenção, os dois videos que clico são de porn hetéro. \r\n \r\n O universo está tentando dizer algo?
 A mensagem é :deixe de ser federal.
 Depende, você pauduresceu para os vídeos?
 >toda vez que avanço o vídeo sempre para na cena em que o cara esta chupando/dando para o travesti \r\n O universo está tentando dizer algo?
 Sim. Pra você abandonar a viadagem.
 Sou trapeiro há 7 anos e não desejo essa vida pra ninguém.
 Porno lésbico \r\n Tira você dessa vida.
 >>27353281 \r\n Secundo fortemente. \r\n É como as drogas, um caminho sem volta, OP.
 >>27353248 \r\n Uma era da Kelsiy moore \r\n E cai na cabeça que uma garota que gosto está sendo fudida como novideo e não é por eu. \r\n Senti atraido ,mas não paudureci. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O federalismo se instala em pessoas com longa kilomentragem de porno. \r\n Ai acaba procurando algo mais transguessor…
 No começo eu repreendia travecarias, porém infelizmente fui fisgado e hoje mantenho uma lista salva com o nome das traps mais fofinhas.
 >>27353337 \r\n Fodendo isso, com o tempo eu passei a perder o interesse em pornografia hétero, era sempre a mesma coisa por anos, então dei chance para ver traps fofinhas e hoje são fonte de 90% das minhas masturbações.
 >livramento 
 >>27353356 \r\n Tente segurar um tempo e depois fap para porno lésbico. \r\n Depois relate a experiência.
 >>27353337 \r\n Também fui assim, fiquei um mês sem me masturbar pra pornografia, e só 2 vezes na semana, sem nenhum estimulo visual, no máximo uma foto não muito sexualizada e forçando a mente a criar uma situação real de coito, é muito melhor que porno. Hoje raramente consumo pornografia e nunca mais consumi linguiça.
 Voltando para relatar que fraquejei.
 >>27353337 \r\n Seguindo essa lógica os que foram para as traps escaparam de cair para algo pior.
 Não se masturbem para travestis, jamais. Melhor se masturbar para vadias cagando do que para um travesti, acreditem; a pornografia de traveco vai distorcer a sua mente por completo, o tornando um baita de um viado! Não importa se você se considera hétero, uma hora você vai querer dar o cu, ou pior, vai querer virar TRAVECO! Sou uma vítima da pornografia de travestis, eu admito; já cheguei a vestir calcinhas e bater masturbações. Regreto duro essa vida desgraçada e hoje passo longe de tudo que tem a ver com travestis.
 >>27353400 \r\n Passei muito tempo vendo porno cai para travesti depois zoo, vi que tinha algo errado. \r\n Hoje só pornografia hétero e traveco as vezes.
 Se for bate uma que seja para um sigilo.
