 Bater punheta dia sim dia não é o suficiente?
 Uma por dia.
 Suficiente pra quê?
 >>27352044 \r\n Pra não perder minha testosterona.
 >>27352059 \r\n O ideal é de 7 em 7 dias.
 Eu bato hora sim hora não.
 >>27352059 \r\n Nenhum estudo conclusivo observou correlação entre abstinência de orgasmo e níveis elevados de testosterona à longo prazo, há somente um pico por volta do sétimo dia e depois os níveis se estabilizam novamente. Você é falho e preguiçoso porque fornicou com seus receptores dopaminérgicos, não confunda.
 >>27352067 \r\n Então o que eu faço?
 Matar pretos e depósitos aumenta a testosterona, eu posso provar!
 >>27352076 
 Coma um alho a cada bronha. \r\n \r\n O alho pode aumentar a produção de testosterona nos testículos. Um estudo feito com camundongos mostrou que, depois de 45 dias ingerindo alho em pó, houve aumentou muito a concentração da testosterona nos testículos dos animais.
 >>27352091 \r\n Isso é coisa de adolescente.
