 Olá, anões, estou fazendo algumas avaliações e orçamentos em relação a um projeto hipotetico. \r\n \r\n Em uma empresa visando montar uma rede social simples e de nicho, quanto acham que pagariam para uma equipe de programadores? Claro que olhando por cima sem detalhes é dificil saber, mas algo em média tendo em vista que os programadores são de alta eficiência (ótimo domínio de PHP, HTML5, Javascript, SQL e etc) \r\n \r\n Também estou na dúvida em relação aos gastos com os designers gráficos e com a equipe de marketing, na perspectiva de apenas a criação, não no pós-lançamento.
