 Quando foi que você percebeu que o chan fornicou com a sua cabeça?
 Espera, essa imagem faz referência a (((eles)))?
 >>27354121 \r\n Você deve ser mais inteligente que isso, anão. Busque cal e cimento! 
 Quando comecei a sexualizar as crianças que vejo na rua.
 >>27354132 \r\n Pare com isso já, Emerson.
 O que me fornicou foi o resto da internet em geral, eu era uma criança excelente antes dela e essa merda tornou meu cérebro mingau no início da adolescência. \r\n O chan mesmo só me ajudou, eu teria caído em dezenas de artimanhas do mundo se não fosse por ele.
 Quando eu comecei a esmagar crânio de gatos.
 Triste.
 Nada fornicou a minha cabeça.
 Quando olhei para o espelho e só encontrei trevas no meu olhar.
 >>27354194 \r\n Marronzola.
 Eu já havia percebido isso há muito tempo. \r\n \r\n O chan só me deu um pouco de conforto ao saber que eu não era o único.
 >>27354204 \r\n Coitada, credo, que horror! \r\n Tá amarrada em Nome de Cristo Rei Ariano do Firmamento!
 Qual o nome desse tipo de arte da pica do OP?
 >>27354221 \r\n Perdi.
 >>27354257 \r\n Cubismo semita.
 Ou é o chan ou é o mundo lá fora. Não tem escapatória, OP.
 Na verdade, o chan me tornou mais lúcido. Conheci em 2012, mas queria ter conhecido em 2009 ou antes.

 Quando saio de casa.
 Quando eu comecei a ficar de pau duro vendo travecos.
