 Caralho, na internet só tem gente filha da puta. Todo arrombado frustado vem na internet descontar suas frustrações. \r\n Vontade de puxar o IP e matar uma cambada de gente. \r\n Vou me desconectar e deixar de ler o que filhos da puta escrevem.
 Você quer matar pessoas só por elas falarem merda na internet. \r\n Realmente, aqui está cheio de filho da puta.
 É a Internet é fornicação, o que fornique são as pessoas.
 >>27359633 \r\n >Você quer matar pessoas só por elas falarem merda na internet. \r\n \r\n Estou com sérios problemas de raiva, puta merda.
 Você não aguentaria 3 minutos de porrada comigo, OP. Pare de delirar, eu te espancaria e ainda comeria seu cu, para mostrar que você é mais fraco que eu.
 >>27359672 \r\n >>27359672 \r\n Será mesmo? Qual a sua experiência de luta? \r\n Aposto que eu te partiria em 2 facilmente.
