 Mais algum anão prestará o vestibular da Fatec amanhã? A demanda desse lixo aumentou drasticamente, estou completamente desesperançoso…
 Não. Fatec é coisa de brainlet.
 >>27358657 \r\n Teve alguma experiência ruim com ela, anão? Fiquei sabendo que algumas o equipamento de algumas é meio datado, mas fazer o que.
 Passei em 3º lugar em 2014 pra ADS em Santos. Cursei um pouco mais de um mês e peguei a fornicação fora pra fazer Matemática na Unesp (por recomendação de um anão). \r\n Pra quem só quer pegar o diproma e ir pro mercado de trabalho, ADS na Fatec é mais do que suficiente. Fica aqui meu relato.
 >>27358685 \r\n A prova é fácil, OP.Não sei como é seu nível de estudos. Digo fácil, pois eu estou estudando para ingressar na Usp \r\n \r\n O curso é análise de sistemas? Se ele for o curso, então fique tranquilo que ele sempre foi disputado. Qualquer coisa se você não passar nesse semestre, no final do ano tem mais uma prova.
 >>27358693 \r\n Que preguiça de ir descobrir seu nome.
 >>27358741 \r\n Nem perca seu tempo. Não tenho nenhuma rede social.
 Estranho ter aumentado, no meio de ano geralmente é menos concorrido. \r\n Prestei ADS na metade do ano passado e foi 2 por vaga.
 >>27358693 \r\n >>27358693 \r\n Como foi esse 1 mês nela? Os alunos do curso realmente são 'bazingueiros'? \r\n \r\n \r\n >pra quem quer só pegar o diploma e ir pro mercado de trabalho, ADS na Fatec é mais do que suficiente \r\n \r\n Exatamente minha intenção, só quero um empreguinho tranquilo como macaco de código
 >>27358762 \r\n Pois é, eu também pensava que seria menos concorrido, mas a demanda está 20,45 aqui em minha cidade.
 >>27358768 \r\n É cheio de bazimgueiro sim, mas por um lado bom, não tem lacrador xarope, também tem muita gente que já sabe coisa pra caralho que já entra sabendo uma caralhada de linguagem.
 >>27358759 \r\n Bacharelado. \r\n Vale muito a pena, anão. Só tenha em mente que esse curso não é pra qualquer um. \r\n \r\n >>27358768 \r\n De uma turma com 40 pessoas, acho que apenas 4 eram bazingueiros. O que eu mais gostei desse curso na Fatec é que a maioria já é homem, moleques são a minoria por lá. Isso deixa o ambiente comfy como a fornicação.
 >>27358724 \r\n Sim, vou prestar para ADS Estou mentindo dizendo para mim mesmo que a maioria dos inscritos são macacos que não sabem nem colocar título na redação, mas vamos ver o quem por aí. \r\n \r\n Obrigado pelo incentivo!
 >>27358838 \r\n Qualquer coisa entra em outro curso, OP. Logística é uma boa área pra quem quer arrumar emprego.
 >>27358838 \r\n Vai prestar em qual horário? \r\n De manhã é bem menos concorrido também. Pior que tem muito macaco que deve ser nesse nível, vi a lista inteira de quando prestei e nos últimos nomes tinha paixão com 7 pontos.
 Apenas revisei matemática pois tem peso 2 no curso de ADS, fornique não. Como fez para estudar OP? Já estou um tanto desesperançoso de passar nesse do meio do ano.
 >>27358858 \r\n Coloquei noturno como primeira opção e diurno como segunda. \r\n \r\n >macaco com 7 pontos \r\n Hue, são esses os que escrevem 4 linhas na folha de redação. \r\n \r\n >>27358854 \r\n Escolhi ADS apenas por conforto mesmo, a faculdade fica a walking distance de minha residência. Mas irei considerar a Logística pro final do ano. \r\n \r\n >>27358903 \r\n Estava agora mesmo revisando Raciocínio Lógico e Matemática, anão. Estudei apenas refazendo as provas anteriores que eles disponibilizam no site, e no último simulado que fiz consegui 69 pontos, acho que estou mediocremente bem.
 Farei o vestibular para ADS. \r\n \r\n Na verdade só vou tentar entrar pra faculdade pois estou com saudade do ambiente acadêmico e combina com o trabalho em que estou. Também espero que tenha bastante menininhas para xavecar. \r\n \r\n O vestibular é muito difícil?
 >>27358945 \r\n Gostaria de ter estudado mais, na primeira e única prova anterior que fiz apenas 40 pontos. E a ultima coisa que revisei foi Física e Química. \r\n Você já estudou/estuda programação?
 >>27358989 \r\n É mais fácil que as Fuvests da vida, mas ainda é um leve desafio, depende do seu nível de estudos. \r\n \r\n Quanto está a demanda do curso em sua cidade, anon?
 >>27359028 \r\n >consegui \r\n Fix'd
 >>27359028 \r\n Já tentei estudar pelos sites estrangeiros, como Khan Academy, mas nunca consigo persistir. Passo umas semanas empenhado e quito, um dos motivos de ter escolhido ADS é pra tentar aprender de vez, nem que seja o básico.
 >>27358989 \r\n Anão indo para o segundo semestre de ADS na Fatec aqui. Não. A matéria de maior peso é Matemática, e o que cai costuma ser porcentagem e área de formas geométricas.
 >>27358989 \r\n Ele é nível que o bar mitzvah era uns 3/4 anos atrás. \r\n Para ADS o que importa é lógica e matemática, as duas têm peso 2 na prova.
 >>27359029 \r\n Eu não faço a menor ideia. \r\n \r\n Estou indo fazer às escuras, não estudei porra nenhuma, todo mundo me fala que é fácil entrar…
 Alguém aí lembra do parênquima paliçádico daquele anão que fez uma dezena de cálculos sem sentido (incluindo 92+8 = 100, algo assim) e todos os outros anões começaram a postar desafios de lógica?
 >>27359079 \r\n É fácil para quem lembra o mínimo do ensino médio. Eu fui prestar depois de 9 anos que saí disso e passei raspando com 52 pontos, kek.
 >>27359057 \r\n O que está achando do curso anão? Also, tem mais dicas do que cai de maior peso?
 >>27359094 \r\n Qual é a pontuação máxima?
 >>27358854 \r\n Pescaria no mesmo nível do 'estagiário de engenharia que faz 10k por mês'.
 >>27359079 \r\n Fique tranquilo anãozinho, dependendo da unidade da Fatec para a qual você vai prestar é mel na chupeta mesmo. \r\n \r\n Se quiser ter uma ideia da concorrência, basta ir no próprio site da Fatec e verificar a demanda pro curso, e das duas uma: Ou ela vai estar baixa e te tranquilizar, ou vai estar altíssima e você faz um churrasco hoje mesmo, junto comigo .
 >>27359099 \r\n Satisfatório. Porém, tem um problema. Muita gente não sabe e a própria Fatec não diz para não haver desistências. \r\n \r\n Tem aula nos sábados. Geralmente de duas matérias. Also, a matéria que tive no sábado foi de Matemática Discreta, que é uma merda, e só não tive inglês porque consegui dispensar todos os semestres. \r\n \r\n E também, muitas matérias da Fatec poderiam ser na modalidade EAD, tipo uns 70% de todo o curso.
 >>27359129 \r\n Vamos ver o que vem por aí.
 >>27359132 \r\n Complementando… tem muitos professores bons, alguns com empresas e porte pra indicar os melhores alunos.
 >>27359144 \r\n A demanda na minha cidade, na época que fiz, foi por aí também. Fiz 38 pontos na prova (mais o BAR MITZVAH e escolaridade pública) e passei. O engraçado é que quem ficou no primeiro lugar nunca compareceu e nem consta na lista de chamada, hue.
 >>27359132 \r\n Aula em TODOS os sábados? Puta merda… \r\n \r\n >>27359144 \r\n Não está tão alta, anão. Você consegue!
 >>27359178 \r\n Sim, e em todos os semestres. Exceto nos cursos da tarde. No meu caso, eram duas aulas de inglês e quatro de Matemática Discreta (no primeiro semestre). Como fui dispensado em Inglês, eu entrava só 9h e saía umas 13h.
 >>27359178 \r\n Para quem estuda à noite, sim, na semana tem muito dia que tem 3 ou 4 aulas.
 Fiz ADS, ganhei as melhores notas e fui em todos os eventos. Fiz cursos juntos e vigia na biblioteca. Só consegui emprego em telemarketing, pela Lenovo. A ironia é que eu larguei o emprego de telemarketing para estudar e cá estou eu novamente. \r\n \r\n Fatec só funciona se você fez Etec e cria vínculos com os professores, que te encaminham em recomendações com os contatos deles. Caos contrário, você depende do mural de estágios, junto com umas centenas de alunos. Esse país é uma piada.
 >>27359132 \r\n Matemática discreta é legalzinha até, só o começo que tem aquela viadagem de tabela verdade que é chato, mas eu até que gostava.
 >>27359232 \r\n Eu tive isso no final do semestre. É uma desgraça.
 >>27359229 \r\n Coincidentemente eu fiz ETEC e um dos professores vivia dizendo que iria começar a dar aula na Fatec. Se eu conseguir passar e encontrá-lo dando aula irei investir numa possível amizade.
 >>27359232 \r\n >tabela verdade \r\n Isso é o mínimo que você precisa saber pra poder usar condicionais quando programar. \r\n Só por esse parênquima paliçádico dá pra ter uma noção do quão despreparados os alunos de ADS são.
 >>27359360 \r\n É melhor nem falar de bitwise senão o cérebro deles irá brickar.
 Fornique-se.
 >>27359360 \r\n Isso é óbvio, mas não deixa de ser sem graça ficar fazendo essas tabelas.
