 Vocês também ficam tremendo quando vêm idosos pelas ruas?
 Depende, anon. \r\n Tem idosos que são amorosos, tem coroas que são extremamente filho da puta.
 Tremendo só se for de raiva. Velho só serve pra ser dor de cabeça na vida dos outros.
 >>27350284 \r\n Fix: veem \r\n Foi typo, não sou burro.
 Claro que sim, bem normal, estranho quem não trema diante de um bom idoso.
 Idoso branco não, já esse precto tremeria pois iria roubar minha aposentadoria.
 Idoso anão, mas velhas bem drecrépitas me dão horror. Desde a infância à adolescência eu tinha pesadelos onde uma velha entrava pela janela do meu quarto escuro e gritava 'leleleele', era extremamente assustador.
 >>27350339 \r\n >idoso não \r\n Fix'd.
 Se tem uma coisa que não gosto é gente velha. Não deveriam nem sair de casa.
 >>27350339 \r\n Perdi, a velha do seu sonho entrava cantando Jogo de Sedução do Exaltasamba.
 >>27350339 \r\n \r\n >leleleele \r\n \r\n Ah, vá tomar no cu.
