 Poderiam me passar o /cc/ do lobo ômega?
 Só um momento, OP.
 >>27353701 \r\n \r\n Tá bom. Enquanto isso vou upar um outro /cc/ legal que eu achei. \r\n — \r\n \r\n Os 3 primeiros lobos são os fracos e doentes. Eles dão ritmo a caminhada para todo o rebanho. Se tivesse sido de outra forma, teriam sido os últimos e seriam mortos. Em caso de ataque são as primeiras vítimas. Estes criam o caminho na neve para economizar energia dos que estão por trás deles. São seguidos por cinco lobos fortes que formam a vanguarda, no entanto, o centro é a riqueza do bloco: 11 lobos. Sucessivamente, os outros cinco lobos fazem a retaguarda. O último, quase isolado do rebanho, é o líder. Ele deve ver claramente todo o grupo, a fim de controlar, dirigir, coordenar e dar os comandos necessários.
 >>27353701 \r\n \r\n Você me ludibriou. Onze horas da noite e o cara não descansa em serviço!
 >>27353722 
