 Sou um anão entediado. Me conte seus problemas e irei conversar com qualquer um.
 Vicio em cp.
 Sei lá, amigão. Eu só queria uma fofinha pra dar amor. Eu só queria viver sem ter que trabalhar, mas a vida não é justa. \r\n Eu só queria pode encher a cara de Dreher hoje, mas tô tomando remédio, então não posso. Caralho, eu não posso fazer nada nessa vida de merda. Estou morto por dentro. Nem bater punheta eu posso mais, porque o remédio tira minha libido.
 Sou viciado em energético e sigarro.
 Sempre tem o anão psicólogo da noite.
 Cocaína. Não sou o Fábio Assunção. 
 >>27353053 \r\n O que você precisa fazer é sair mais, ter um relacionamento saudável com outras pessoas e evitar ficar trancado em casa, pratique algum esporte para tirar um pouco da tensão e da ansiedade. Não fique apenas sendo um vicio em dopamina. \r\n Tudo isso é clichê, mas essas coisas ajudam caso você saia da zona de conforto, perversões sexuais muitas das vezes vem acompanhado de uma mente vazia.
 Não tenho uma lolizinha para dormir junto comigo.
 Tenho ejaculação precoce.
 Penso em matar uma depósito que conheci na internet.
 Quero terminar com minha carambola, OP. \r\n /r/ manodicas.
 >>27353087 \r\n Faça. 
 >>27353092 \r\n Ela mora em outro estado, será em breve.
 Sou casado há 6 anos e nunca comi o cu da minha esposa. \r\n Nem sei qual a última vez que recebi um boquete dela. \r\n \r\n Resultado disso: todo dinheiro extra que entra eu já pretendo gastar com putas. \r\n Hoje recebi quase mil Reais, dediquei parte a investir mas quase 500 já deixei reservado para a putaria. \r\n \r\n Só queria fugir desse círculo vicioso.
 Eu não tenho problemas, sou o anão mais feliz desse chan.
 >>27353062 \r\n É Lexapro? Eu já tomei. \r\n >>27353063 \r\n Eu realmente não sei como te ajuda, cigarro é uma maldição, essa porra levou a minha avó e eu nunca consegui convencer ela de parar. \r\n >>27353071 \r\n Você poderia usar os famosos 12 passos do NA. Caso não queira sair de casa, procure ajuda em algum fórum. Eu já andei com drogados e pode acreditar que tudo nos 12 passos é real. \r\n >>27353077 \r\n Saia de casa, sua mente é um cavalo selvagem, não pense nisso e substitua por outras coisas, a pica que comecei a thread explica bem que eu sei o que é obsessão. \r\n >>27353080 \r\n Essa porra tem um monte de fatores, precisa saber o que esta causando, excesso de fap ou todas as outras formas disso rolar, procure ajuda ou veja o que você esta fazendo de errado. \r\n >>27353087 \r\n Fale mais sobre. \r\n >>27353088 \r\n Fale mais sobre. O que te incomoda e o motivo de não conseguir terminar, nisso eu posso ajudar.
 >>27353088 \r\n Não ouça o que os jorges vão dizer, mas me o ouça. Sou um anão sensato. \r\n \r\n Veja bem, merdalher não suporta ser rejeitada. Geralmente, elas quem terminam relacionamentos. Quando o o inverso ocorre, elas ficam ensandecidas, histéricas e até agressivas. Muito cuidado, recomendo você inventar qualquer desculpa que você tenha certeza que vá deixar ela menos magoada, vá por mim. Você não vai querer ter uma ex revoltada por ter sido rejeitada de maneira escrota, estou te avisando pro seu bem. Já passei por isso e foi um tormento. Mas não se deixe manipular pela vadia e termine esta porra.
 Não ter uma loli de coxas gordas para eu fazer de travesseiro.
 Saí três vezes com uma garota e não fiz avanço físico nenhum nela. Senti um misto de vergonha com inadequação, nenhum momento parecia propício pra fazer algo. Eu não sabia como, sei lá. \r\n \r\n Agora as aulas acabaram e só terei contato com ela se chamar pra sair na cara dura de novo, por celular. \r\n \r\n Pior que não sou nenhum bvirgem, acredite se quiser. Acontece que minhas experiências vieram de garota avançando em mim, demandando beijo e etc, nunca o contrário. Sou um passivão tapado que dá sorte.
 O que achou da substituição do Megadeth pelo Helloween no Rock in Rio?
 Fiz muita merda todo mundo me odeia com razão. Sem chance de ter amigos de novo so se mudar de cidade o que é impossível no momento. Acusado falsamente de estupro, mina quis se fazer de santa e 90% da cidade acha que sou estuprador, além de ser claramente uma pessoa desagradável. Vivo agora isolado desenvolvi depressão e fobia social, so joguinhos e conversando com amigo virtual. Aceito as consequências de ter sido cuzão mas o pior é a do estupro, por mais bizarro que eu seja não aconteceu e vivo carregando essa sina de algo que não fiz. Se acontecer algum massacre nos meses sequentes há grande chance de ser eu.
 >>27353107 \r\n >Fale mais sobre. O que te incomoda e o motivo de não conseguir terminar, nisso eu posso ajudar. \r\n \r\n >O que te incomoda \r\n >Ela não é uma depósito de porra que não é vaidosa de maneira saudável \r\n >Já falei várias vezes que ela precisa se cuidar mais, tanto no cabelo e no cuidado com as unhas \r\n >Diz ela que não vai mudar por ninguém e que vai ser assim \r\n \r\n O pior é que ela é uma depósito de porra decente, só que tem umas ideias de empoderamento ridículos.
 Minha vida é uma repetição desde os 22~25 anos, nada novo, vivo completamente indiferente ao mundo exterior, meu mundo é meu quarto, NEET, nunca terminei um semestre em vários cursos, nunca trabalhei, estou perto dos trinta, frequento chans todos os dias. O churrasco eu vou guardar para quando estiver velho doente e sozinho.
 >>27353106 \r\n Não, você é chato pra caralho e força a Aurora em cada assunto e thread. Aliás eu fui no show dela. \r\n >>27353103 \r\n Você precisa inicialmente parar de agir por impulso e largar essa vagabunda, apenas passe pelo processo mental de tudo que você detesta nela e a humilhação que passa, pense nisso, pense e pensei, faça uma lista. Você vai começar a concretizar a merda em que esta e vai querer sair ou começar a sentir nojo. Apenas tente sentir nojo dela e irá conseguir terminar tudo. Enquanto as putas, utilize os 12 passos da galera das droguinhas pois é a mesma merda ou então pegue putas mais baratas pra ir desmamando do vicio . \r\n >>27353116 \r\n Tente ficar bêbado, então você se joga em cima dela, é rejeitado, fica puto e simplesmente vai em outra quando beber novamente, fará isso tantas vezes que o numero de fornicações será zero depois de um tempo e masterizará a cara de pau. Você vai conseguir. \r\n >>27353118 \r\n Só tem uma musica do Helloween que eu curto, e essa musica é Helloween . Megadeth é superior. \r\n >>27353122 \r\n Parece simples o que vou falar, mas você precisa sair e encarar isso, eu falo sério. Se não fizer isso criará um bloqueio maior e ficará fodido mentalmente mais do que já esta. Saia, encare a vergonha e o rosto ardendo, entre em um curso mesmo que seja de graça pra fazer um novo grupo de amigos (que podem até ser de outra cidade). Faça isso, não deixe isso ficar pior na sua mente.
 >>27353128 aqui. \r\n Also, acho que é quase difícil acha uma depósito decente hoje em dia sem essas ideias de empoderamento e meu corpo minhas regras, vai se fornicar mundo moderno.
 >>27353118 \r\n EU QUERO FORA!
 >>27353107 \r\n Eu tinha um 'inimigo' na internet, e antes que perguntem, ele não tem nenhuma ligação com a chanosfera brasileira. Nós brigamos lá por 2013 após nosso servidor de um determinado jogo ir a falência por culpa dele, continuei com o servidor e ele começou a efetuar ataques. Após esses ataques incessantes decidi por um fim no servidor. Desde então ficamos trocando xingamentos pela internet e tentativas de assassinatos de reputação. \r\n Fiquei em um período de um ano sem ver o filho da puta pois me ausentei desse jogo que nós jogávamos, e quando voltei decidi criar um novo servidor. Na estréia dele uma depósito começou a dar em cima de mim descaradamente, pedindo minhas redes sociais. Vi que ela era bonitinha e comecei a gostar dela, trocamos mensagens por um tempo e começamos a 'webnamorar', peço desculpas pelo termo cancerígeno. Contei diversos segredos íntimos para ela, que mais pra frente descobri que eram compartilhados para esse meu inimigo e sua panela de amigos. Fui ridicularizado pra caralho dentro da comunidade desse jogo, e após tantas humilhações decidi sumir da internet. \r\n Fui até a cidade desse rapaz que tentou me ferrar e dei uma surra bem dada nele, com direito até a chamada do SAMU. Mas o meu verdadeiro ódio é contra essa depósito, ficamos por dois anos namorando virtualmente e nunca imaginei que ela era uma falsa do caralho. Só irei conseguir seguir em frente quando matar ela.
 >>27353107 \r\n >Saia de casa \r\n Eu saio de casa todos os fodendos dias, mas durmo e acordo pensando em crianças. Eu dirijo pensando que poderia ter uma fofinha do meu lado, eu faço minhas refeições pensando em crianças, eu trabalho pensando em crianças, eu tomo banho pensando em crianças, eu escovo os dentes pensando em crianças, eu me arrumo pensando em crianças, até em confraternizações de amigos eu fico observando as lolizinhas do Outback e imaginando como seria minha vida com elas.
 >>27353185 \r\n Ah, que triste.
 Acho que vou transar hoje, depois de 5 anos. Estou um pouco nervoso e sem saber como agir.
 >>27353147 \r\n Que jogo era, anão? Fiquei curioso. 
 >>27353199 \r\n Os judeus me negaram a paternidade.
 >>27353229 \r\n DayZ.
 >>27353128 \r\n Faça a mesma merda. Vocês compartilham cama? \r\n \r\n Se for, comece a tomar banho só quando precisar sair e pare de passar desodorante. Fique o mais nojento possível pra ela ver o que é bom pra tosse.
 >>27353185 \r\n Anão, você já parou para pensar em como sua relação com uma loli ficaria após ela envelhecer e chegar a idade adulta? Ou quando ela decidisse arrumar um descoladinho da escola para vadiar? Sempre tive essa duvida em relação aos duendes, o que você sente acabaria com o envelhecer dela ou você continuaria sentindo o que sente hoje?
 >>27353147 \r\n Parece ser divertido, anão. Sua vida tem alguma emoção. Menos a parte em que você foi feito de trouxa. Mande uns nudes dessa vagabunda aí. 
 >>27353250 \r\n >você já parou para pensar em como sua relação com uma loli ficaria após ela envelhecer e chegar a idade adulta? \r\n Ela seguiria com a vida dela e eu com a minha. Descoladinhos de escola não existiriam, eu optaria pelo Ensino domiciliar. \r\n >o que você sente acabaria com o envelhecer dela \r\n Certamente.
 >>27353185 
 >>27353253 \r\n Sim, confesso que antes da depósito entrar na história as brigas eram interessantes. Mas era um autismo bobo de internet, agora um jogo de ego. \r\n Tomei um rivotril e vou dormir, não aguento de sono. Mantenham o parênquima paliçádico vivo é se quiserem mais informações amanhã de manhã responderei mais perguntas.
 >>27353147 \r\n >Fui até a cidade desse rapaz que tentou me ferrar e dei uma surra bem dada nele, com direito até a chamada do SAMU \r\n \r\n Anham.
 Sou virgem e tem um viadão me assediando e eu gosto da atenção, mas quero chance com depósito de porra. Devo me aproveitar pra comer as amigas dele?
 >ensino médio \r\n >gostava da loira gostosa dos olhos claros, parecida com a Valentina Schulz \r\n >professor de biologia, na minha frente, jogou-a para o chad de outro sala, depois olhou maliciosamente para a bunda dela e, por fim, jogou-a para cima de outro ficante dela, tudo isso dentro da sala de aula \r\n >ódio profundo desse professor reforçador de injustiças mundanas mesmo tendo se passado 6 anos 
 >>27353185 \r\n Você sou eu.
 Saudades de uma garota aí e outras coisas que não cabem nessa thread. \r\n Há quem diga que é carência, mas na real eu sinto repulsa pela maioria das pessoas e por ela eu senti mais fascínio, nem é sexual, apesar de ser afetivo. \r\n \r\n Há quem diga que é obsessão, mas nunca nem procurei ela desde que paramos de nos falar. Nunca tentei contato. Nunca esqueci tudo o que a torna especial.
 Sinto que não há sentido em mais nada. As pessoas saem de casa e fazem todos os dias as mesmas coisas, assim como eu, sem um propósito exato. Não há esperanças de desenvolvimento para esse país maldito e somos todos ovelhas que pagam o preço da ignorância das (((elites))) e do Estado. Todos os nossos esforços servem para pagar as festas da alta sociedade e financiar o plano dos banqueiros de globalizar o mundo. \r\n Não é uma crise existencial, mas sim uma frustração com tudo e com todos. Ninguém faz nada direito nesse país de palhaços e cada pessoa é mais gananciosa que um mercenário profissional. Pelo menos no meu 'lar' é assim, onde a ignorância e a degeneração reinam. \r\n Eu sinto que eu preciso evoluir em todos os aspectos, mas a única motivação que me sobra é uma possível vingança contra essa gente. Não é um pau no meu cu de revolução, é um pau no meu cu de ódio. \r\n Apesar das atrocidades cometidas, existem soluções para cada um desses problemas, mas elas são impraticáveis por culpa da ganância e da ignorância. As pessoas são burras, e não podem ser culpadas por isso. Elas foram guiadas para ser assim e nunca questionar nada, como verdadeiros bovinos. Alguns estão destinados a nascer, viver e morrer sem saber a verdade. \r\n Eu temo que esse mundo vire uma idiocracia e fique ainda pior do que está, fazendo com que essas abominações que foram criadas pelos senhores do mundo e universalizadas como cidadãos médios de cada parte do planeta virem a unanimidade e que os pensadores e verdadeiros intelectuais sejam extintos.
 Tenho ganhos faustos, extremamente bem estudado, rebuscado, arguto, de interior impecável, excelentes genes e histórico de vida perfeito, bem estimado em meu meio de excepcionais, porém Deus ainda não pôs a meu macho em minha vida, e como tenho mais de trinta me sinto desolado.
 >>27353419 \r\n >>27353402 \r\n >>27353497 \r\n >esses anões no vácuo \r\n Perdi foi tudo!
