 Caralho, eu só queria acordar de manhã, comer ovos mexidos com bacon, depois comprar um combo qualquer no drive thru mais próximo, na hora do lanche comer um sanduíche de geleia com pasta de amendoim e à noite, encher o cú de deliciosas panquecas com xarope. Tudo isso antes de ir pro meu quarto comfy no sótão jogar videogame e ser tratado como criança pela mãe até depois dos 20 anos. E, é claro, ganhar um carro do meu velho pelo simples fato de ter entrado na faculdade. \r\n \r\n Fornique não ter nascido no bostil.
 Mas você pode fazer tudo isso aqui, macaco.
 Anão, o problema não é estar no Bostil, e sim ser um pobre fodido. Quem tem dinheiro vive o sonho em qualquer lugar. \r\n \r\n Menos na índia, o esgoto da humanidade.
 >>27351596 \r\n Me dirijo à brasileiros, não à soyboys que moram em Balneário Camboriu e tem alto padrão de vida graças ao papai dono de empreiteira. Nenhum classe média-alta tem condições pra se manter pagando 20 reais numa pasta de amendoim e outros 25 num potinho de geleia, seu sojado de bosta.
 >>27351627 \r\n Não sou sojado e muito menos rico.
 >>27351606 \r\n This. \r\n \r\n Conheço vários que vivem assim no bostil, e levam a faculdade como american pie, depois se formam e vão trabalhar para o pai ou algum amigo da família. \r\n Você acreditou nos filminhos adolescentes, OP, achou que teria a vida dos protagonistas, quando na verdade era só o figurante lavando pratos enquanto os protagonistas comem na lanchonete.
 >>27351627 \r\n >sonha em ser um gordo vagabundo sustentado pelos pais \r\n >ainnnnnnn esses soyboys riquinhos de bc, meu \r\n Largue de ser um bushido invejoso, bichona.
 >comer ovos mexidos com bacon \r\n Dá pra fazer. \r\n >comprar um combo qualquer no drive thru mais próximo \r\n Os combos lá custam cerca de 5 trumps, aqui é uns 25-40 reais mas tem aquelas promoções de 15 reais. Also, minha dica é comprar o refrigerante separadamente, no mc donalds um copo de 350ml é 7 reais que é o mesmo preço de uma garrafa de 2 litros em qualquer mercado genérico. \r\n >comer um sanduíche de geleia com pasta de amendoim \r\n Pasta de cupuaçu é superior. \r\n >panquecas com xarope \r\n Quer comer essa merda só porque viu em algum filminho e ainda me chama de sojado. Vá a merda.
 Gordo de merda.
 >>27351660 \r\n >bc \r\n Li com sotaque de playboy. Postou do seu iPhone X, Floriano ?
 Se mata, baleia.
 O OP gostaria de sugar caralhos americanos, é um vira-lata, provável pardo e com certeza pobre.
