 Qualquer homem que olhar para uma depósito de porra que não seja a sua esposa e cobiçá-la sexualmente, responderá diante do Eterno por sua cobiça e adultério mental. Agora, toda depósito de porra que provocar o homem em virtude da forma como se veste, também responderá diante do Eterno pelo despertamento da cobiça alheia. Isto posto, assim como o homem deve lutar com os seus olhos, a fim de não pecar contra o Eterno, bom senso e modéstia devem ser virtudes indispensáveis a uma depósito de porra que ama o Criador e deseja servi-lo integralmente. \r\n \r\n “Da mesma forma, quero que as depósitos de porra se vistam modestamente, COM DECÊNCIA (PUDOR) , discrição e de modo respeitável…” (Sha'ul/Paulo - Carta a Timóteo 2:9) \r\n \r\n “Minha mensagem é: Andai em Espirito; então vocês não farão nada do que a velha natureza (pecaminosa) deseja.” (Gálatas 5:16) \r\n \r\n “É evidente o que a velha natureza realiza. Ela se expressa mediante a imoralidade sexual, impureza e indecência; adoração de ídolos, feitiçarias; rixa, contenda, ciúme, ira, ambição egoísta, divisionismo, intriga e inveja; embriaguez, orgias e coisas semelhantes a essas. Advirto-os agora como já fiz antes: OS QUE PRATICAM ESSAS COISAS NÃO TERÃO PARTE NO REINO DE DEUS! ” (Gálatas 5:19). \r\n \r\n 1/3
 Existem crentes que não levam estes versículos a sério e pensam que podem continuar em adultério (DotA fora do casamento), prostituição (DotA sem compromisso, DotA entre namorados), e os demais pecados enumerados aqui (maledicência, fofoca, calúnia, língua destrutiva, ira, inveja, embriaguez, feitiçaria, adivinhação com magia, cartas de tarô, leitura de mãos, invocação e consulta dos mortos etc), sem que tenham que pagar o preço por isso. Creem que um D'us amoroso os aceitará sem levar em consideração os seus pecados, ou que o fato de terem professado sua fé há muito tempo garante sua entrada nos Reino dos céus. A resposta de Sha'ul (Paulo) é curta e seca: ADVIRTO-OS AGORA COMO JÁ FIZ ANTES: OS QUE PRATICAM ESSAS COISAS NÃO TERÃO PARTE (figurativamente: 'não herdarão') NO REINO DE DEUS . A frase: 'Os que praticam essas coisas', é a palavra grega 'prassontes' ('prática'). Não são aqueles que falham em ser perfeitos que estão excluídos do Reino, pois isso excluiria a todos, mas aqueles que voluntariamente continuam a praticar os seus pecados em lugar de se voltar deles com sinceridade, a fim de buscar o perdão do Eterno. \r\n \r\n Uma pessoa que se arrepende verdadeiramente com todo coração e se distância do pecado, muda completamente os seus atos e procura agir de maneira agradável aos olhos do Elohim. Tal atitude demonstra a verdadeira restituição que agrada o coração do Eterno. Não é a toa que Ele disse: \r\n \r\n “E se o meu povo, que se chama pelo meu nome, se humilhar, e orar, e buscar a minha face e SE CONVERTER DOS SEUS MAUS CAMINHOS , então eu ouvirei dos céus, e perdoarei os seus pecados, e sararei a sua terra.” (II Crônicas 7:14) \r\n \r\n “Não se iludam: pessoas que mantém relações sexuais antes do casamento, adoram ídolos, praticam DotA depois do casamento com quem não é seu cônjuge, têm relações sexuais ativas ou passivas com homossexuais, roubam, são avarentas, embebedam-se, atacam pessoas com linguagem insolente, pilhadoras, NENHUMA DELAS TERÁ PARTE NO REINO DE DEUS . Alguns de vocês PRATICAVAM essas coisas. Mas vocês se LIMPARAM , foram colocados À PARTE por DEUS , foram contados JUSTOS pelo poder do Senhor Yeshua, o Messias, e pelo Espírito de nosso Deus.” (1ª Coríntios 6:9-11). \r\n \r\n Os injustos não terão parte (figurativamente, “não herdarão”) no Reino de YHWH . Sha'ul (Paulo) não está dizendo que uma única infração fará alguém perder a salvação, mas aquelas pessoas que continuarem a levar uma vida de pecado, que costumam roubar[1], que intencionalmente continuam cometendo uma das quatro variedades de imoralidade sexual[2], que se recusam a abrir mão de outros terríveis pecados citados (lashon hará) mostram, por seu comportamento, que não fazem parte do povo de YHWH . A mera concordância intelectual com as doutrinas, ou com o fato de Yeshua ser o Messias, não é suficiente para a salvação, pois “a fé sem obras está morta” (ver Tiago 2:26). \r\n \r\n [1] Desonestidade, corrupção, trapaça, engano, fraude, falsidade, qualquer ação ardilosa, de má-fé, logro. \r\n \r\n “Não furte, não minta e não engane os outros.” (Levítico 19:11) \r\n \r\n “…os roubadores (desonestos, corruptos, trapaceiros),… não herdarão o reino de Deus.” (1ª Coríntios 6:10) \r\n \r\n [2] De acordo com a Bíblia “imoralidade sexual” refere-se a: \r\n \r\n Relações sexuais ilícitas fora do matrimônio. Inclui adultério e prostituição [DotA sem compromisso, DotA entre namorados]; bem como DotA sem as mãos e acariciar os órgãos genitais de alguém com quem não se está casado. Inclui também a prática desses atos com alguém do mesmo DotA ou em grupo. \r\n \r\n [3] Quem pratica Lashon Hará. Lashon Hará (língua destrutiva), é um termo hebraico para fofoca, calúnia, falso testemunho, mentira ou mesmo difamação para com alguma pessoa seja. \r\n \r\n 2/3
 A Lashon Hará implica não apenas em falar mal dos outros mas também em levantar falso testemunho, lançar maldições, fazer fofocas, calúnias, estando a pessoa afetada longe ou perto de quem fala. Alguns exemplos: espalhar mentiras, semear a discórdia entre irmãos, calúnias, intrigas e difamações. \r\n \r\n “Qual é o homem que ama a vida, e deseja longos dias para gozar de felicidade? GUARDA TUA LÍNGUA DO MAL, E TEUS LÁBIOS DAS PALAVRAS ENGANOSAS . Aparta-te do mal e faze o bem, busca a paz e vai ao seu encalço.” (Salmos 34:12) \r\n \r\n “…os maldizentes (caluniadores)… não herdarão o reino de Deus.” (1ª Co 6:10) \r\n \r\n Nossa fonte de águas vivas é YHWH , e se O amamos devemos fazer a Sua vontade. A vontade do Eterno está expressa de forma clara e luminosa nas Escrituras. Existem dois tipos de transgressão em especial que causam muitos danos na nossa alma. Os dois estão ligados às fontes da vida. Sabemos que o mundo foi criado pela palavra do Eterno e que através do sêmen uma nova vida é gerada no ventre de uma depósito de porra. Assim, todo o tipo de pecado que são transgressões ligadas a palavra e ao uso indevido do sêmen, ou seja, lashon hará (língua má ou língua maledicente), difamações, falso testemunho, mentiras e todo o tipo de atos sexuais ilícitos causam danos sérios à vida espiritual de quem faz estas coisas. Com o tempo estas transgressões levam a alma animal a resistir tanto ao serviço religioso (preces, orações diárias, leitura das Escrituras) que a pessoa acaba negligenciando completamente sua vida espiritual. Em todos os casos o arrependimento é sempre uma alternativa para retornarmos ao Eterno quando ele é verdadeiro e aceitável diante Dele. O verdadeiro arrependimento muda o interruptor do juízo para a misericórdia e o Eterno é sempre Aquele que toma a decisão final a respeito disto. Então, sirva a YHWH de todo coração, faça constantemente auto avaliação e quando sentir que se perdeu no caminho, se arrependa e retorne a YHWH . O Eterno é benevolente, mas é preciso que aquele que se arrepende faça com um coração sincero e disposto a se comprometer a fazer a vontade do Eterno quando retornar a Ele. \r\n \r\n “Todo aquele que crê que Yeshua é o Messias tem Deus por Pai, e todo aquele que ama o Pai ama também seu Filho. Assim sabemos que amamos os filhos de Deus: amando a Deus e obedecendo aos Mandamentos. Porque AMAR A DEUS SIGNIFICA OBEDECER-LHE OS MANDAMENTOS ” (1ª João 5:1-3). \r\n \r\n “ ADÚLTEROS E ADÚLTERAS , não sabeis vós que a amizade do mundo é inimizade contra Deus? Portanto, qualquer que quiser ser amigo do mundo constitui-se inimigo de Deus.” (Tiago 4:4). \r\n \r\n “Assim, eu lhes digo – na verdade, em união com o Messias insisto: NÃO VIVAM MAIS COMO OS GENTIOS , com sua forma inútil de pensar. A inteligência deles foi envolta em trevas, e foram alienados da vida de Deus por causa da ignorância que há neles, em virtude da resistência à vontade divina.” (Efésios 4:17) \r\n \r\n “ SE CONTINUARMOS PECANDO VOLUNTARIAMENTE depois de recebermos o conhecimento da verdade, JÁ NÃO RESTA SACRIFÍCIO PELOS PECADOS , apenas a terrível expectativa do juízo, do fogo que consumirá os inimigos. Quem desobedecesse a Torá de Moshé (Moisés) era morto sem misericórdia pela palavra de duas ou três testemunhas. PENSEM AGORA QUÃO MAIS SEVERA SERÁ A PUNIÇÃO MERECIDA PELA PESSOA QUE PISAR O FILHO DE DEUS , que tratar como algo comum o sangue da aliança que o fez santo.” (Hebreus 10:26-29). \r\n \r\n Reflita sobre as palavras de Yeshua: \r\n \r\n “Entrai pela porta estreita; porque larga é a porta, e espaçoso o caminho que leva em direção a destruição e muitos (numerosos) são os que entram por ela; Porque estreita é a porta e apertado o caminho que conduz a vida (espremido, contém obediência, aflições e pressões) e apenas uns POUCOS o encontram.” (Mateus 7:13-14) \r\n \r\n “Vejam: eu apresento a vocês hoje, por um lado, a vida e a felicidade; e, por outro lado, a morte e a desgraça - eu ordeno hoje a vocês que amem Adonai, seu Deus, sigam seus caminhos e OBEDEÇAM aos seus mandamentos (מִצְוֹת), aos regulamentos e às regras; pois, se vocês fizerem isso, viverão e Adonai, seu Deus, os ABENÇOARÁ . No entanto, caso seu coração se desvie, e vocês se recusem a obedecer, eu anuncio a vocês hoje, que, com certeza, PERECERÃO .” (Deuteronômio 30:15-16) \r\n \r\n “Eu coloquei diante de ti a vida e a morte, a benção e a maldição; portanto, escolhe a vida.” (Deuteronômio 30:19) \r\n \r\n 3/3 \r\n Shalom! 
 Volte pro 27.
 >2019 \r\n >decência \r\n \r\n Amigo, isso é lindo no papel. Lindo mesmo. Um mundo onde as leis do Senhor fossem cumpridas e que o verdadeiro amor ao próximo fosse exercido e que os homens amassem a Deus e se tratassem como irmãos seria o melhor dos mundos. Mas, pelo menos nessa linha temporal, isso é IMPOSSÍVEL. \r\n \r\n O inimigo já venceu, só está na contagem de quantos vai levar com ele.
 Histórias fictícias parênquima paliçádico?
 >>27351395 \r\n Caralho, que pintura maneira.
 >>27351423 \r\n Está fora do ar.
 Ira não é pecado.
 DEUS NÃO EXISTE E JESUS CRISTO É UM FILHO DA PUTA. 
