 Há alguma prova científica da diferença cognitiva entre as raças?
 Sim, mas isso também pode ser provado apenas observando a história e as raças ao seu redor.
 >>27358438 \r\n Isso é prova empírica, quero saber se há artigos científicos provando isso.
 >>27358484 \r\n (((Eles))) não deixam artigos científicos que provam a diferença entre raças humanas serem publicados.
 As evidências empíricas apontam pra isso, mas grifinoristas sempre apontarão que pode ser algum outro fator ambiental influenciando.
 >>27358484 \r\n >Isso é prova empírica \r\n Do que você acha que se trata a ciência?
 OP, não precisa ser muito inteligente pra notar isso, tanto historicamente quanto atualmente.
 >>27358484 \r\n >Isso é prova empírica 
 >>27358484 \r\n Existe, macaquinho do caralho, e o cientista responsável ganhou até um prêmio Nobel, mas tiraram o prêmio dele. \r\n https://www.thegatewaypundit.com/2019/01/nobel-prize-winning-dna-pioneer-stripped-of-titles-after-sharing-his-views-on-iq-and-race/ 
 >>27358517 \r\n Empirismo é só uma parcela do método científico, mas é importante mesmo.
 Sim, só olhar pro mapa.
 Tem evidências sólidas aos montes, o que não tem é prova do contrário. Volte a lurkar, newfag folgado.
 De quê adianta ser chinês e japonês com QI maior que 105 se tem piroquinha de 16cm?
 Vá à uma favela e veja a cor e os traços faciais da população, depois, vá a um bairro nobre e faça a mesma coisa.
 Se você diz pesquisa atual, na era da Medicina baseada em evidências, não. Toda pesquisa atual antes de sequer ser iniciada precisa passar pelo Conselho de Ética. Nunca deixariam alguém fazer essa pesquisa. \r\n Se fizer sem aprovação do Conselho, ela pode ser perfeita, mas nunca será publicada em nenhuma revista, nem aparecerá em sites, e automaticamente será desacreditada sem ao menos as pessoas lerem o método de análise.
 >>27358653 \r\n >esse post \r\n Belas nuances. Tomei a dose diária apenas para quotá-lo.
 >>27358539 \r\n >historicamente \r\n \r\n Historicamente é algo complicado, porque os alemães e povos nórdicos em geral seriam considerado tão burros quanto os teutões.
 >>27359012 \r\n Nah, eles só viviam em uma região com um clima absolutamente fodido e ruim para agricultura.
