 De onde vieram os gatos do novo-mundo se não tinha por onde eles passarem? Navegando é que eles não chegaram aqui, e durante a idade glacial eles não se enfiariam no meio do gelo.
 Lixo.
 Navios eram infestados de gatos para combater os ratos. Foi assim que eles foram parar em todos os cantos do mundo.
 >>27353532 \r\n Você está me dizendo que as onças chegaram aqui de navio porque a tripulação trazia elas no convés para comer os ratos?
 >>27353554 \r\n Isso mesmo, a onça é nativa da Europa. \r\n Infelizmente a cobiça do homem branco destruiu o habitat dela no velho continente e só sobrou onça aqui pelos índios gostarem de gatinhos.
 Estava ocioso e assistindo o programa novo do Bial e lá estavam dois dos maiores e mais renomados geneticistas dando entrevistas e os dois dizem que se tem nas Américas, sítios arqueológicos de mais de 160 mil anos, inclusive na América do Norte e pela do sul, mais antigos ainda. \r\n Eles são teóricos da 'OOA - Out Of Americas', que é a teoria de que os humanos não saíram da África e sim das Américas. \r\n Se for parar pra ver por um lado, indígenas são a raça mais antiga e eles tem traços de todas as raças, algumas etnias lembram desde um branco europeus até um aborígene ou negroide. \r\n \r\n >>27353577 \r\n Perdi feissimo.
 Quem precisou chegar aqui pelo estreito de Bering foi a homem, já existiam animais aqui… Por que você acha que o Leopardo e a Onça são tão parecidos? Eles são parentes que se separaram quando a América do Sul e África se separaram.
 >>27354918 \r\n Perdi.
 >>27354918 \r\n Secundo. Estes animais sempre estiveram aqui. Antes até mesmo dos índios. \r\n \r\n Mané europeu trouxe no navio. Eles trouxeram piolho e sarna com eles só.
 >>27353554 \r\n >>27354918 \r\n Essas onças são uns bichos pra lá de danados.
 Sei que os cavalos eram nativos das Américas. Engraçado pois quando os cavalos foram apresentados para os indígenas, eles tinham uma intimidade do caralho com eles parecendo que já conviviam com os cavalos há milhares de anos. \r\n Se não me engano, uma das melhores cavalarias do século 16/17 era indígena.
 >>27354959 \r\n Essa onça parece o Imperador do mal .
