 Então, anões do /b/, já ouviram a história de Anna Matskevich? \r\n \r\n Por volta de 2008, um canal chamado 'refbatch' apareceu aleatoriamente no youtube, em seus uploads vídeos de uma depósito de porra russa de 40 anos, dançando e falando em línguas estranhas eram postados diariamente. Isto não passou despercebido por alguns usuários da plataforma, que eventualmente passaram a acompanhar seus uploads. Eventualmente se descobriu que Anna era uma dançarina profissional de influência considerável nos círculos artísticos russos, conhecida por expressar opiniões anti-governamentais abertamente. Não se sabe se o governo russo está ligado diretamente com o comportamento errático da ex-dançarina, mas, existem dezenas de arquivos do serviço secreto russo recentemente liberados ao olho público que demonstram a utilização histórica de métodos de tortura psicológica contra dissidentes políticos que acabariam por deixar o recipiente da tortura num estado de esquizofrenia de desenvolvimento gradual, onde a capacidade de formação de pensamento lúcido se desfaz gradativamente. \r\n \r\n Anna continua a fazer uploads diários, já tendo mais de 22 mil vídeos carregados em diversos canais. Seu marido, Dumas (nome real desconhecido) continua em cruzada contra o governo russo. \r\n \r\n Also, /x/ thread.
 Russos são naturalmente meio bitolados.
 >vadia esquizofrênica dando uma de maluca em vídeos \r\n >/x/ thread \r\n Faz sentido, não vou nem dar o sage que você merece.
 Já vi canais tão bizarros quanto, talvez um dia conte um pouco sobre eles.
 >>27359590 \r\n >implicando que bitolados e conspirações governamentais não compõe material /x/ 
 Faria duro.
 Vídeo mais novo da Anna, carregado 9 horas atrás.
 >>27359617 \r\n Deve transar feito louca, kek.
 >>27359658 \r\n Deve fazer tudo feito louca.
 >>27359670 \r\n MEUS LADOS! 
 Sinistro.
 >>27359650 \r\n M-meu amigo. \r\n KEK 
 Esquizofrenia não deveria ser usada como entretenimento.
 >>27359617 \r\n Uma coisa degradante dessas o Cohen do Youtube não se preocupa em deletar.
 Vejam os comentários e o número de views. Algo bem bizarro acontecendo aqui.
