 Que tipo de remédio vendido na farmácia é equivalente ao ecstasy?
 Navagina.
 Naquele tempo matavam muita gente por engano, né? Aí meu pai me deu o nome de Xérox. O nome da minha irmã é Impressora.
 Tramadol possui efeitos análogos a uma dose baixa de MDMA (alem do efeito opióide). Não consuma mais de 400mg, pois há risco de convulsão.
 >>27351033 \r\n Oxycodona é melhor que tramadol nesse sentido?
 Zé droguinha de merda.
 Dorflex.
 É mais fácil comprar ilegalmente na deep web do que achar algum remédio divertido que não precise de receita ou tenha receita fácil de se conseguir.
 >>27351911 \r\n Não sou o quotado, mas não acho que Oxicodona tenha o efeito parecido com de MDMA, é um opioide análogo à morfina.
 >>27351926 \r\n Você está certo.
 >>27351033 \r\n Que merda que você recomendou. Tramadol só vai te dar uma euforia de início e depois os efeitos de opióides. \r\n \r\n Compre Franol, não precisa de receita.
 Se você não tiver feito uso contínuo de ISRS's recentemente, tomar dois comprimidos de escitalopram com uma caneca de café produzirá um efeito semelhante, já que o mecanismo de ação é o mesmo. \r\n \r\n De nada, OP.
