 O que aconteceu com os homens héteros? O que aconteceu com a ambição dos anões? O niilismo pegou todos ao ponto das faculdades de medicina, odontologia e direito estarem infestadas de vadias e viados? \r\n Lembro que quando entrei na faculdade, em 2012, raramente tinha uma depósito de porra nas turmas, gay nem existia. Hoje mais da metade é de depósito de porra e gay. Em qualquer faculdade de medicina, seja pública ou privada, hoje homem é minoria e entre os homens metade é de gays. A tendencia é de que depósitos de porra e gays acabem pegando todos os bons cargos do setor público. O judiciário já é dominado por grifinoristas, em breve será pelos LGBT's. Homens serão reduzidos ao setor privado e estarão sempre nas mãos das 'minorias'. \r\n E o que fazemos? Estamos reclamando no xã.
 Aqui no nordeste eu só vejo viados nas praias e pontos turísticos; no caso paulistas e sulistas.
 >O que aconteceu com os homens héteros? \r\n Eles ainda existem. A diferença é que eles passam despercebido porque não são escandalosos como as aberrações.
 >>27354407 \r\n >E o que fazemos? Estamos reclamando no xã. \r\n Os homens estão cada vez mais na merda.
 Ei polícia, niilismo é uma delícia!
