 >só garantimos a velocidade no cabo 
 Não é mais culpa do ISP se você é um macaco que usa o roteador de 20 anos atrás do seu tio para usar a internet ou se você configura tão mal que o overhead criado gera uma diminuição apreciável na velocidade.
 >>27353680 \r\n O wifi é disponibilizado pela própria prestadora, lacaio do judeu.
 >>27353680 \r\n \r\n O que é overhead?
 >>27353680 \r\n Como eu configuro um roteador da maneira correta?
 >>27353812 \r\n Desculpa de técnico safado para enrolar cliente. \r\n >>27353889 \r\n Inexiste maneira incorreta de configurar roteador residencial. É apenas, next, next, nome e senha do wifi, next, next.
 Nada de errado nisso, imagina ter de lidar com 500 variações nas casas dos macacos.
 >>27354008 \r\n >pq \r\n Suma daqui, macaco.
 >>27354021 \r\n Assim como passou da hora de você voltar para o buraco de onde saiu, paneleiro de bosta.
 Gasta R$300 com uns dois repetidores meia boca e para de chorar.
 Falando nisso, semana passada vieram trocar o roteador da NET. Já deve ser o décimo roteador que essa empresa de bosta me dá. Cada um pior que o outro. Mensalidade cara para caralho e o serviço é um lixo. \r\n \r\n Ontem o DNS estava fodido e não abria uma porção de sites. Você liga no atendimento deles e os macacos de lá nem sabem o que é DNS. \r\n \r\n Anatel só serve para sugar dinheiro do governo.
 >>27354047 \r\n E sobretudo para cartelizar o mercado.
 >>27354047 \r\n Abra reclamação no consumidor.gov.br e exija o ressarcimento dos dias que ficou sem internet. Net e essas empresas que a Fibra é só até o poste, são uma merda.
 >>27354067 \r\n >já paga internet \r\n >vai ter que pagar VPN para que o serviço funcione \r\n Kek!
 >>27354082 \r\n Legal.
 >>27354098 \r\n ?
 >>27353978 \r\n O modem wifi é oferecido pela própria operadora e a configuração é feita pelo técnico. Seria melhor garantir a velocidade apenas no mesmo cômodo. Mas como são safados que entregam equipamentos que não conseguem distribuir a velocidade contratada…
 >>27354065 \r\n Não adianta, anão. Anatel vai dar multa de 1 milhão de reais e me dar 20 mil reais de danos. Não tem outra operadora melhor que a NET no meu estado e eu serei obrigado a contratar o serviço deles. Eles farão as cagadas tudo de novo. \r\n \r\n Já assino a NET VIRTUA há mais de 10 anos, a cada ano piora o serviço deles. Desde o roteador de merda, até o DNS porco que eles configuram. Já me conformei que com a popularidade da internet no Brasil, a tendência é piorar. \r\n \r\n Em país de primeiro mundo você paga uma 5G de 50MB de velocidade por 20 reais. Aqui eu pago 300 para ter 10MB com DNS da indonésia. \r\n \r\n >>27354067 \r\n Sim, anão. Eu tive que usar uma VPN para configurar essa porquice que a net faz com o DNS. Uma pessoa que não tem este conhecimento, perde dias de trabalho e lazer.
 >>27354117 \r\n Also, 1 milhão de reais para a NET e Globo é dinheiro de café. Eles lucram mais que isso por hora do dia.
 >>27354117 \r\n Eu pago 120,00 por 150MB, mas estou com degustação de 300MB.
 Taquei o fornique-se e passei um cabo ethernet pela casa inteira, está uma delicia.
 >>27354112 \r\n Não tem nada de safadeza, a garantia é no cabo, o wifi é uma cortesia, junto com a configuração. Não tem como garanti que o wifi vai ser perfeito com um modem cortesia e a mãe do anão médio enfiando vaso de flor na frente do roteador. \r\n \r\n O serviço que é comprado é a da velocidade chegando na tomadinha da tua casa, tanto que graça a isso, você pode comprar um excelente roteador particular e alguns repetidores pra montar uma rede wifi 10/10 na sua mansão, se quiser.
 >>27354219 \r\n Não é cortesia, não. O preço do aluguel do mesmo está na mensalidade. Não é nada barato. Sendo assim o roteador deveria de ser de qualidade. Não daqueles que você vai quarto ao lado e o sinal já chega na última barrinha. \r\n \r\n Pare de defender corporações milionárias que só nos fodem, seu arrombado!
 >>27354253 \r\n >corporações milionárias \r\n >empresa de fundo de quintal que comprou umlink da Embratel e revende frações da banda 
 >>27354304 \r\n A maioria dos anões está reclamando de empresas grandes, como Net e Vivo.
 >>27354219 \r\n Caralho, eu vivi pra ver um técnico da Oi frequentar este recinto. \r\n Vai tomar no seu cu, caralho.
 >não usando Ubiquiti Ac Pro \r\n Anão…
 >>27354329 \r\n Ia ser o fim da picada. Mameluco que ganha mil reais para instalar roteador chinês de empresa bilionária, vindo defender a mesma aqui. O sujeito não ganha nem um panetone de brinde de final de ano, pois é tercerizado, e ainda me vem aqui defender a empresa que escraviza o cidadão. \r\n \r\n Brasileiro brasileirando.
 >>27354219 \r\n Chegou a vagabunda da COPEL.
 >>27354386 \r\n >as interferência \r\n Essa é a cara dos 'técnicos' dessas operadoras.
 >>27354386 \r\n >o seu próprio corpo é uma barreira \r\n Olha a petulância dessa macaca.
 >>27354386 \r\n >>27354409 \r\n >>27354417 \r\n São respostas automática pro quejim minas, não tem porque complicar. \r\n Eu não sou da Copel mas já fui do CO da GVT (que hoje agora é Vivo). \r\n \r\n O serviço de internet é a porra de um cabo levando a velocidade contratada na tomada, o que acontece na sua casa é problema seu, o que você faz ou deixa de fazer com a internet é problema seu. \r\n \r\n Obviamente que a empresa tenta dar uma experiência razoável para o cliente, dá alguns mimos, com a merda desses modens wifi, mas se você realmente quiser se fazer de incluso, o problema seu. Ou lida com o brinde porcaria deles ou compra o seu próprio modem como um não-bovino.
 >>27354442 \r\n >Obviamente que a empresa tenta dar uma experiência razoável para o cliente, dá alguns mimos \r\n >MIMOS \r\n >UM MODEM DE MERDA POR UM PREÇO SUPERFATURADO \r\n NA BOA, VÁ TOMAR NO RABO, IRMÃO!
 >>27354442 \r\n >esse funcionário da vivo controlando danos \r\n Perdi.
 >>27354442 \r\n Eu reclamei até os macacos trocarem o modem. Coisa de bovino é além de pagar caro nessa porra de internet, aceitar comprar roteador porque a bosta que eles te deram não presta. \r\n Se eles anunciam a internet com wifi incluso, o mínimo que eles devem fazer é entregar a velocidade contratada pelo Wifi. \r\n \r\n Art. 66. Fazer afirmação falsa ou enganosa, ou omitir informação relevante sobre a natureza, característica, qualidade, quantidade, segurança, desempenho, durabilidade, preço ou garantia de produtos ou serviços: \r\n \r\n Pena - Detenção de três meses a um ano e multa.
 >>27354459 \r\n Você não paga nada pelo modem, só tem que devolver ao fim do contrato. \r\n \r\n >>27354386 \r\n Não querendo defender vagabundas de assistência 'técnica', mas me pergunto se esse macaco ao menos tentou usar uma conexão cabeada para ver se realmente estavam entregando menos que os 20Mb. Eu não consigo me imaginar usando qualquer tipo de conexão no meu desktop, e até no notebook eu prefiro usar a ethernet quando possível. Se bem que hoje em dia o quejim minas nem tem mais computador, só espertofone…
 >>27354505 \r\n NO CABO É 100 MB, FILHO DA PUTA, MAS QUERO USAR O WIFI! 
 >>27354386 \r\n Kek, discutir com estes atendentes de SAC é essa merda. Meu pai fazia isso direto com as da net, tentando assinar o pacote do Premiere clube.
 >>27354517 \r\n >no cabo é 100 MB \r\n Então é só deixar de ser paixão. Você nem deveria estar usando (((tecnologias sem parênquima paliçádico.))) \r\n Se até ethernet sofre deterioração devido à distância, imagina então o wifi. É só investir em bons cabos e nunca mais se incomodar.
 >vende internet de alta velocidade por preços irrisórios, como >>27354136 \r\n >anuncia com 'wifi incluso', para a pessoa não comprar um roteador decente \r\n >entra merda capada, que ainda vai servir de Hotspot \r\n >internet é de mais de 100mb, mas dificilmente vai chegar mais de 50mb no wifi, mesmo se você estiver colado no roteador \r\n >de brinde, ainda serve de hotspot para favelados usarem sua rede \r\n >no fim a grande maioria dos clientes pagam por mais de 100, mas usufruem apenas da metade disso \r\n >podem vender mais velocidade que o disponível, pois raramente os clientes irão usar tudo 
 >>27354608 \r\n >entrega merda capada, que ainda vai servir de Hotspot 
 >>27354386 \r\n >discutindo com a atendente \r\n Anões, lhes direi o segredo: ameacem abrir reclamação no Procon e na Anatel se não resolverem o seu problema em uma semana fornique-se se você souber que o tempo é insuficiente . É capaz até de mandarem a atendente para sua casa lhe pagar uma mamada.
 >>27354442 \r\n Deixa-me explicar para você, mameluco. Vou te dizer como funciona os serviço que você trabalha. \r\n \r\n Na NET a internet e telefone vem através do cabo da NET. Aquele cabo branco famoso. Por isso o serviço deles é melhor. Dependo do bairro. \r\n \r\n Vivo, Claro, GVT a internet, fone e televisão vem pela linha telefônica. Por isso o serviço é ruim. Pois as linhas telefônicas brasileiras são todas velhas, daquelas antigas criadas pela estatal TELECOM desde os anos 70. Eles não mudaram grandes coisas hoje em dia. Pois não tem mais telecom estatal e as empresas não podem mexer neste cabos de telefonia velhos. \r\n \r\n Outras empresas como a STAR tem o serviço de internet e televisão via satélite. Tem que instalar a anteninha no telhado da casa da pessoa para pegar o sinal do satélite americano. O serviço é bom, porém, quando chove ou o tempo está nublado, o sinal cai.
 >>27354613 \r\n >>27354608 \r\n Sim, quase todas as operadoras fazem isso hoje. Ao menos na NET e Claro, você pode entrar no roteador e bloquear ip dos macacos que tentarem roubar a sua internet. \r\n \r\n Na VIVO eles bloqueiam o seu acesso ao roteador. Qualquer macaco pode conectar ao seu roteador, se alcançar o sinal.
 >>27354654 \r\n Abri no consumidor.org e vieram aqui em casa, mas não resolveram nada. Porém no geral parece que está melhor.
 >>27354136 \r\n >upload 60Mb \r\n Que merda. O que impede essas prestadoras de fornecer a porra de um link simétrico?
 >>27354663 \r\n Linha telefone não tem muito problema, dá pra entregar a velocidade máxima em VDSL perfeitamente, also, isso não tem porra alguma a ver com wifi, incluso. \r\n \r\n Muitos dos problemas são estruturais, obviamente, mas o maior dele são as linhas antigas da OI que o próprio armário recebe em COBRE e leva até a casa do cliente em COBRE, por isso é 10 mega chorando se for próximo, ou 1 mega sofrido e olhe lá dependendo da distância. \r\n Na GVT, o armário recebe em fibra ótica, apesar de distribuir em cobre ainda, mas pelo armário receber bem, dá pra jogar até 50 mega VDSL tranquilamente dependendo da distância e das gerência instaladas em determinado armário. \r\n \r\n Não tem problema nenhum em receber em cabinho de telefone internet até 50 mega, e repito, isso pouco tem a ver com Wifi. \r\n \r\n Agora, velocidades extremas como 100mega, é fibra ótica da central até o armário e do armário até a casa do cliente, que é o que esta entrando 'agora' com essas vivo fibra, a copel e etc. \r\n \r\n A NET sempre correu por fora com o cabo deles, mas não é algo realmente interessante em termos exclusivamente da internet, pois não tem real vantagem para com o VDSL se tiver estrutura e fica pra trás da fibra FTTH sempre.
 >>27354736 \r\n Deve ser para impedir que macacos contratem um link de 300MB e saiam fornecendo internet para o bairro todo.
 >>27354136 \r\n Kek, a Tim Live tem franquia agora? Não durou nem três anos essa história deles de serem 'diferentes' das outras grandes operadoras.
 >>27354815 \r\n Onde fala sobre franquia na imagem?
 >>27354815 \r\n Toda empresa de internet existente no Brasil tem franquia, só não aplicam.
 >>27354442 \r\n >esse suporte técnico shillando no xã em plena madrugada de sexta pra sábado \r\n \r\n É de cair o cu da bunda, meusa migos!
 >>27354829 \r\n Na imagem não tem, eu fui procurar no site deles porque estava interessado em contratar. \r\n https://www.tim.com.br/rs/para-voce/internet/internet-para-casa/tim-live-internet \r\n \r\n >>27354843 \r\n Naquela época em que a Vivo decidiu adotar (e até então todas adotavam menos ela), acho que lá por 2016, a Tim lançou esse serviço Live dizendo que seria livre de franquias. Também era restrito a só algumas localidades do país. \r\n O jeito hoje em dia é contratar de empresas menores ou voltadas para clientes corporativos, mesmo que seja mais caro.
 >>27354712 \r\n Desconheço esse consumidor.org, mas o que vale mesmo é a ameaça, visto que estamos tratando de órgãos governamentais. EXIJA que o problema seja resolvido, seja um daqueles cliente chatos mesmo só não desconte na atendente, ela só tá seguindo ordens . A minha operadora aqui tava me enrolando a 3 semanas pra mandar o técnico, liguei lá ameaçando abrir reclamação formal e em 3 dias resolveram o problema. Ainda ganhei um roteador novo de brinde.
 >>27354884 \r\n >de franquia de internet 4G \r\n Mas isso é no pacote de internet móvel, porra.
 >>27354931 \r\n >Desconheço esse consumidor.org \r\n É do governo, as empresas são obrigadas a te responder e te ajudar ou se fodem.
 >>27354497 \r\n >wifi incluso \r\n >o wifi esta incluso \r\n >obrigação de contrato é a internet chegar na instalação (primeira tomada) \r\n >mimi falsa ou enganosa \r\n Anão, porra. Não existe legislação para o Wifi. \r\n \r\n Quando a Anatel obrigar as empresas a DAREM UM MODEM WIFI QUE ENTREGUE X% DA VELOCIDADE, aí sim tu pode reclamar. \r\n Mas ninguém nunca vai fazer isso, é inviável. Tanto que nenhuma instalação séria usa Wifi. Wifi é uma comodidade, comodidade essa que a empresa fornece, mas não é da melhor qualidade possível, obviamente. \r\n \r\n Vocês parecem aqueles retardados com notebook gamer, meu deus.
