 NT: Exponha aqui coisas significativas para você. \r\n \r\n Eu quero expor aqui o profundo valor sentimental que esse álbum tem pra mim. Ouvi ele pela primeira vez em 2005 e ele segue na minha Playlist até hoje. Na época eu era moleque, estava descobrindo o metal e as jorgices. É um álbum que conta com partes bem viscerais características do Numetal, mas também impressiona a qualidade técnica principalmente do baixista. Várias faixas como 'Negative 1', 'Death Blooms' e 'Prod' mostram as basslines complexas que pra um mbeja baixista iniciante pode achar que vai aprender a tocar essas músicas facilmente, mas não vai. \r\n \r\n Em 2013 tive a oportunidade de comprar o CD usado numa feira de mbjarias por 50 reais, mas por algum motivo hesitei por ser usado. Hoje em dia, regreto duramente não ter comprado esse álbum, que basicamente até hoje ainda é extremamente presente na minha vida, formou quem eu sou hoje e ainda exerce grande influência na minha vida. Era uma lembrança que eu merecia ter de algo que não parece, mas significa bastante pra mim. \r\n \r\n Eu sou muito grato ao eu do passado ter descoberto esse álbum, porque eu me imagino com uns 70 anos ainda o escutando e lembrando duramente de toda minha vida. Desde a época de escola, durante os treinos na academia, durante a faculdade, durante o interminável TCC, na ida e volta do trabalho, no tempo livre do fim de semana. Enfim, esse álbum é um pedaço de mim.
 Você é o bebê da capa?
 >esse pererecão do bebê no álbum \r\n Louco homem.
 >>27359952 \r\n >>27359953 \r\n KEK. Acreditam que eu só vim perceber isso depois de uns 7 anos? Achava que era uma mão.
 >>27359977 \r\n É compreensível, não dá para ver o rachadinho da perereca dela.
 >>27360021 \r\n A rachadinha. \r\n Fix'd.
 Belo texto, anão. Depois eu dou uma olhada nesse álbum.
 Caralho, finalmente MUDVAYNE. Essa banda é underrated pra caralho, minha preferida da época mais metaleira da minha vida.

 >>27360048 \r\n Minha faixa preferida do LD 50 é Nothing to Gein. A maioria gosta de Dig por ser mais visceral, quem gosta mais da técnica prefere Death Blooms, eu prefiro Nothing to Gein pela letra, e pelo instrumental prefiro Prod. Como eu já degustei esse álbum de tantas maneiras como foram possíveis eu cheguei nessa opinião consistente.
 >>27360087 \r\n Nothing to gein é mais underground. Death blooms é o velho metal que todos esperam. Eu sinto uma relação parecida com circle do slipknot, que é totalmente esquecida e até alheia em meio ao subliminal verses.
 Posso dizer que Nujabes me ajudou a superar a depressão. Isso foi há 5 anos, e de vez em quando ainda o escuto.
 >>27360133 \r\n Circle é fornicação mesmo. Poucos a apreciam. Igual (sic), somente nós, os sommeliers de Numetal, ouvimos.
