 PARENQUIMA PALIÇADICO ODONTOLÓGICO! \r\n \r\n Perguntem o que quiserem para um anão dentista ocioso, esperando o plantão acabar.
 O que você acha da prótese de silicone? Perdi alguns dentes e não quero fazer implante.
 O que você acha desse tal Mewing? Realmente funciona ou é pescaria?
 O que é o gás do riso?
 Como corrigir mordida profunda para um anão de 22 anos? Por quanto tempo tenho que usar?
 É verdade que esperma faz bem pros dentes? Meus primos sempre falavam isso pra mim quando eu era pequeno.
 Na limpeza completa, é normal sair tanto sangue assim?
 Tem como engrossar o esmalte?
 É verdade o que dizem sobre dentes brancos não necessariamente serem saudáveis?
 Tem algum conselho para eu não ter medo de dentista? A última vez que eu visitei um foi para remover o dente do siso e quando veio com aquela agulha enorme para anestesiar eu fiquei com o cu tão fechado que nem um átomo com britadeira conseguiria passar.
 >>27352972 \r\n Pode ser feito, mas não é o padrão ouro da odontologia. Depende muito das suas condições financeiras, e tambem da quantidade de osso remanescente que há no local. Quantos e quais dentes você perdeu? \r\n \r\n >>27352978 \r\n Ainda não conheci alguém que aplique, mas ele pode funcionar para crianças e adolescentes até o final do desenvolvimento ósseo completo do crânio. O principio é o mesmo da Ortopedia Funcional dos Maxilares que é a aplicação de uma força estimulando desenvolvimento ósseo. No entanto eu tenho minhas ressalvas quanto ao Mewing, porque não é possível padronizar os resultados, uma vez que a aplicação de força pode ser feita incorretamente, considerando que a língua é um músculo que não consegue manter seu tônus constante. \r\n \r\n >>27352982 \r\n Óxido nitroso (N2O). É utilizado como anestésico não-injetável (chega à corrente sanguínea por meio de inalação)… Não acho o seu uso muito interessante. \r\n \r\n >>27352984 \r\n Muito provavelmente Aparelho Ortodôntico. O tempo depende de fatores fisiológicos seus, como o tempo de reabsorção-formacao óssea e também o tipo de força aplicável no local. Tratentos assim duram em média dois anos e meio a quatro anos. \r\n \r\n >>27352988 \r\n Em teoria, a ingestão de um líquido básico diminui a corrosão do esmalte então, sim esperma faz bem para os dentes. E eu te faço outra pergunta… Depósito de porra perde dente? \r\n \r\n >>27352992 \r\n Mais ou menos… É comum sair um pouco de sangue, pois o instrumental costuma atingir a gengiva, mas não litros de sangue. \r\n \r\n >>27352996 \r\n Escovação 3x ao dia e parênquima paliçádico dental no mínimo de noite. O esmalte não 'engrossa', ele ganha íons de a saliva estiver supersaturada em íons de Cá e o ph da boca tem que se manter em 7,0. Nem abaixo nem acima. \r\n \r\n >>27353003 \r\n Por fora bela viola… Um dente branco (clareado) pode ser saudável mas isso não é uma regra. As pessoas preferem tratamentos estéticos do que cuidar realmente da saúde. Não sou contra o clareamento, mas ele não tem nenhum benefício em nível de saúde, e se feito incorretente, em 15 anos os dentes estarão fraturados. \r\n \r\n >>27353013 \r\n Infelizmente até eu tenho medo de maus profissionais. E tem coisas que não posso fazer por mim mesmo. O conselho que te dou é que você busque um dentista que lhe passe confiança, e que ele anestesia bem para que não sinta dor em momento algum.
 >>27353204 \r\n >se a saliva estiver supersaturada \r\n >Ca++ \r\n \r\n Fixado.
 Porque mexer no dente de cima dói mais do que no de baixo? Fui ao dentista ano passado e tinha duas cáries no mesmo dente, só que um era no dente de cima e o outro no de baixo. O doutor me tratou os dois e o superior doeu bem mais, sentia quase que pontadas de tanta dor.
 Porque mexer no dente de cima dói mais do que no de baixo? Fui ao dentista ano passado e tinha duas cáries no mesmo dente, só que um era no dente de cima e o outro no de baixo. O doutor me tratou os dois e o superior doeu bem mais, sentia quase que pontadas de tanta dor.
 Quando não estou mastigando nada, meu dente não dói, mas quando mastigo algo duro, dói muito.
 Estou sempre com dentes amarelos, apesar de sempre escovar. Me ajuda, doutor.
 Quanto custa colocar aquela lentes de contato que estão na moda?
 >>27353302 \r\n Odontofag intrometido de passagem. \r\n Pare de consumir alimentos que pigmentam o dente, como café, refrigerantes, etc. \r\n \r\n Aliás, OP, quanto que você tá ganhando por plantão? \r\n Foi difícil arrumar emprego?
 Qual a melhor solução para dentes de baixo pequenos em relação aos de cima?
 >>27353316 \r\n Pasta com flúor faz realmente mal?
 >>27352992 \r\n Não, isso que você tem é gengivite. \r\n Se sangra, está inflamado. Escove mais.
 >>27353338 \r\n O que a fornicação? Claro que não. Mas depende 
 >>27353204 \r\n >O esmalte não 'engrossa', ele ganha íons \r\n Mas cobre a gente pode engrossar figurativamente usando íons de cobre. O dente não fica mais grosso só escovando então?
 >>27353325 \r\n Isso é comum se estiver falando dos dentes da frente.
 >>27353316 \r\n Fui ao dentista esses dias e ele disse que minha gengiva tá muito manchada, mas não bebo café, não fumo nem nada. O que pode ser?
 >>27353348 \r\n Não importa o que você faça, seu dente não vai ganhar espessura.
 É o seguinte doutor OP, minhas gengivas sempre sangram quando eu escovo a porra dos dentes. Já troquei por uma escova mais macia, porém o resultado continua o mesmo, sempre dá uma sangradinha. \r\n Como que faz pra evitar isso?
 >>27353355 \r\n Isso. Como faço para melhorar a imagem deles?
 >>27353272 \r\n Se for o que estou pensando você deve ter tratado os primeiros molares… Tanto o superior como o inferior costumam ter três raízes, sendo que no superior os nervos que chegam em uma das raizes é de origem diferente das outras duas, enquanto no inferior todas as três raízes tem origem no mesmo nervo. A grande diferença é que quem te tratou provavelmente só anestesiou os dois ramos de nervos superiores e não pegou o terceiro, de origem diferente. Por isso a dor intensa. \r\n \r\n >>27353285 \r\n Tem que ver isso dai. Podem ser N causas, desde cárie infiltrada até periodontite. Tem uma radiografia fácil aí? \r\n \r\n >>27353308 \r\n Tratamento desnecessário se você tiver dentes saudáveis. Pode sair de 1K a 5K por lente. \r\n \r\n >>27353316 \r\n Na residência ganho 3k menos impostos… Trabalhava dois anos antes de fazer a prova e ganhava bem mais. Não tive dificuldade em conseguir emprego em São Paulo.
 >>27353363 \r\n Você é paixão ?
 >>27353371 \r\n Procure um dentista.
 >>27353381 \r\n Sim, mas qual a melhor solução?
 >>27353368 \r\n Escovando essa porra direito, usando escovas com cerdas macias e numa angulação de 45 graus com o contorno da gengiva para tirar os alimentos e usar parênquima paliçádico dental corretamente.
 >>27353368 \r\n A minha era assim quando eu escovava só uma vez por semana. Agora que escovo todos os dias e comprei escova CURAPROX™ , não sangra mais.
 >>27353390 \r\n Depende, tire uma foto do seu sorriso.
 >>27353376 \r\n Não.
 Existe algum método odontológico para projetar a mandíbula pra frente, obviamente depois dos 18 anos, sem a necessidade de cirurgia? Já ouvi falar nuns propulsores, mas não sei se o tratamento existe no Brasil.
 >>27353394 
 >>27353418 \r\n Ok, agora mande uma com os dentes em oclusão. \r\n Os dentes se tocando \r\n E mostrando o sorriso
 >>27353418 \r\n O anão chupou cu com cola de sapateiro.
 >>27353412 \r\n Complementando: tenho a mordida perfeita, e minha mandíbula tem o tamanho normal, só que ela é retraída. Já procurei clínicas odontológicas, mas como não haviam dentistas especializados disseram que não havia nada que podia ser feito.
 Tenho aparelho e normalmente só escovo os dentes na parte da noite junto com parênquima paliçádico dental. \r\n Minha dentista falou que a escovação está boa e não revelei para ela essa rotina, devo continuar assim ou me fornicarei eventualmente? Tomo café todo dia, tomo café da manhã na faculdade e de tarde fico livre e não encontro pessoas pelo resto do dia, por isso só escovo de noite.
 Os dentistas aprendem na faculdade sobre DST's que podem aparecer na boca?
 >>27353364 \r\n Mas o esmalte é só um cristal, não é? Um cristal pode ser engrossado.
 >>27353429 
 Boa noite, anão. Qual a sua tratativa com a contenção higiênica? Estou com a inferior há três ou quatro anos e estou pensando em pedir pra dentista com quem vou fazer um tratamento em breve tirar.
 >>27353418 \r\n Anão, me diga, você tem um Nintendo Switch?
 >>27353462 \r\n Seu problema é na mordida, não nos dentes.
 >>27353478 \r\n E como resolvo, doutor? \r\n \r\n Uma dentista me disse que uma solução seria aumentar a coroa clínica.
 >>27353325 \r\n >>27353418 \r\n Isso é anatômicamente natural. Se sua oclusão estiver correta não tem nada o que mexer. \r\n \r\n >>27353338 \r\n Na pasta não, porque você precisa do flúor pra reação iônica com os dentes, agora a ingestão do flúor eu acho perigosa. \r\n \r\n >>27353363 \r\n Você tem amálgama (restauração prateada) nos dentes? \r\n \r\n >>27353348 \r\n Você precisa escovar pra manter o pH dentro do ideal (neutro). Se estiver básico demais você favorece a formação de tártaro, se estiver ácido demais favorece à cárie. Existe uma maior deposição de Ions de cálcio se o pH estiver correto, mas não há aumento visível na espessura da camada de esmalte, porque as trocas de pH ocorrem N vezes ao longo do dia. \r\n \r\n >>27353368 \r\n Você está com gengivite. Use escova 3x/dia e parênquima paliçádico dental antes de dormir todos os dias. Em uma semana sua gengiva não sangrará mais. Não adianta, não há segredo quanto à isso. Se a gengiva sangra falta escova e parênquima paliçádico. \r\n \r\n >>27353412 \r\n Existe, se chama Ortopedia Funcional dos Maxilares, mas isso só serve para crianças e adolescentes como disse mais acima. Após a formação completa dos ossos do crânio, só com cirurgia.
 >>27353394 \r\n Avalie meus dentes, por favor.
 >>27353466 \r\n Tenho.
 >>27353512 \r\n Eu usei aparelho por muitos anos. Acho que a oclusão estão correta, o problema é que os dentes de baixo 'somem' quando estão fechados com os dentes de cima.
 >>27353512 \r\n Eu só escovo os dentes uma vez por dia. Acredito que não seja tão porco, pois eu também só como uma vez por dia. Enfim, qual é o plano odontológico mais barato? Estou cansado de arrancar placas bacterianas (tive um aparelho retirado recentemente) na ponta da faca.
 >>27353515 \r\n Esses dentes de coelho são a coisa mais desgostante do mundo. Eu tenho e não vejo o dia de lixar essas porras.
 Está tirando quanto por aí, quantas horas por semana? Trabalha público, particular ou ambos?
 Qual a melhor escova que existe?
 >>27353608 \r\n Ele foi infectado?
 >>27353462 \r\n Tira uma foto com a língua para fora para eu adicionar no gif.
 >>27353433 \r\n Procure um cirurgião dentista bucomaxilofacial mais perto de você. Inclusive, minha residência é nessa área, mas ainda sou R1 então não dá pra te tratar. \r\n \r\n >>27353438 \r\n Você está certo no uso do parênquima paliçádico dental, no entanto você pode ter várias cáries ocultas que sua dentista não viu. Uma escovação por dia não é nem de longe o recomendado. Você se fornicará a longo prazo, então escove pelo menos mais uma vez ao dia. \r\n \r\n >>27353442 \r\n Sim, sem dúvida! Existe uma especialidade toda voltada para isso. A maioria das DSTs deixam vestígios na boca, então não dá para mentir. \r\n \r\n >>27353448 \r\n Esmalte é um cristal feito de prismas de Hidroxiapatita e Fluorapatita. Por causa da constante troca de íons entre saliva e esmalte não dá pra quantificar isso, além de que a dentina também absorve cálcio e essa sim é formada a vida inteira. \r\n \r\n >>27353463 \r\n Já devia ter tirado… A contenção fixa inferior é pra um ano, dois no máximo. \r\n \r\n >>27353485 \r\n O aumento de coroa clínica é uma ótima opção… Isso te incomoda tanto?
 >>27353442 
 >>27353629 \r\n Gostei.
 >>27353648 \r\n Você parece ser uma pessoa incrível. Eu não tenho nada pra ensinar pra ninguém.
 >>27353648 \r\n Não me incomoda não, doutor. Só queria um conselho seu mesmo. Se você concorda, me sinto mais seguro pra fazer.
 >>27353629 \r\n Finalmente humor refinado.
 Anão, eu havia colocado aparelho e fiquei com eles por bons anos, quando eu finalmente tirei a dentista resolveu manter uma espécie de ferro que fica de trás dos dentes inferiores, apenas nos da frente, é um ferrinho fixado com uma massa no dente, eu deveria ter ido lá para tirar na última consulta, mas acabei não voltando, isso pode me prejudicar de alguma forma?
 >>27353648 \r\n >Já devia ter tirado… A contenção fixa inferior é pra um ano, dois no máximo. \r\n Kek! De fato, a dentista que colocou disse para eu usar por pelo menos um ano, mas tentar manter o máximo que eu pudesse. Obviamente não uso o aparelho móvel como deveria, mas é a vida. Vou providenciar a remoção. Obrigado, anãozinho.
 Minha língua é grande, então eu ficava colocando ela pra fora pra impressionar, forçava ela pra fora. Tem uns 4 anos que percebi que a produção de saliva abaixou, e consequentemente o hálito piorou. Será que tem alguma relação?
 Dependendo da época costumo ficar com muitas aftas, talvez 5 e revesando onde elas ficam por 1 mês e depois somem, por exemplo agora estou sem, o que pode ser? Como frutas todos dias e minha dentista falou que o comum era 1 ou 2 ao ano.
 >>27353515 \r\n Sua oclusão está desbalanceada e um dos incisivos se sobressai em relação ao outro. Talvez um desgaste seja indicavel… Primeiro o ajuste oclusal pois está gerando abfração nos caninos inferiores e você está com gengivite. Trate de usar o parênquima paliçádico! \r\n \r\n >>27353553 \r\n Se você percebeu que está cansado de retirar placas é porque precisa melhorar a escovação. Talvez não seja 'porco', mas precisa escovar mais de uma vez ao dia. Faca isso e não se preocupe com plano odontológico. \r\n \r\n >>27353608 \r\n Segunda a sexta-feira das 8 as 19h, e quando há emergência sou chamado em qualquer dia/horário. Atualmente trabalho em um hospital público de São Paulo, e por ser residência não posso ter outro tipo de renda. Após concluir, vou trabalhar em hospital e em meu consultório.
 >>27353716 \r\n Uma vez uma afta sumiu com a parte da gengiva em cima de um dente e nunca mais voltou, não é um estrago grande, creio que só eu saiba e perceba isso.
 Esse tipo de fi o dental é bom?
 >>27353684 \r\n Você mencionou contenção higiênica e fui pesquisar, pois parecia ser a mesma coisa que uso, o ferro que mencionei é igual ao da foto, é a mesma coisa? Já devia ter tirado ele no ano passado, nem sei para que serve.
 >>27353700 \r\n >esse anão se achando o gene simmons 
 >>27353700 \r\n O que a fornicação, você tem retardo mental? \r\n KEK
 >>27353671 \r\n Não, fodendo não ouça o R1. \r\n Aumento de coroa clínica não é uma solução pro seu problema. \r\n Caso aumente, verá que vai ficar do mesmo jeito, seu problema é a oclusão. \r\n Um ortodontista pode te ajudar.
 >>27353724 \r\n O problema da placa veio por conta de um aparelho similar a este. Não era esse formato exatamente e nem possuía o parênquima paliçádico, mas ocupava o meio dos dentes. Retirei por conta própria recentemente e as placas –era impossível escovar aquela região– ficaram expostas assim que eu removi.
 >>27353815 \r\n Se você fosse o ortodontista o que faria no meu caso?
 OP, é possível colocar aparelho sem perder nenhum dente? Preciso, mas tenho muitas ressalvas sobre o aparelho, principalmente a necessidade de perder dentes naturais e ser obrigado a acabar com um parafuso na boca.
 Estou coma uma cárie meio grande, ela chegou numa parte meio amarelada do dente. Vou precisar fazer canal ou apenas obturação.
 >>27353667 \r\n Em 7 anos de estudo continuo a gente acaba aprendendo algumas coisas. Se dedique a algo que você gosta e não busque ser apenas mediano, seja o melhor. Eu sou adepto do empirismo, os caras que sabiam e que podiam passar algo eram os iam e faziam, errando N vezes até obter um resultado satisfatório… \r\n \r\n >>27353684 \r\n >>27353765 \r\n Isso é uma contenção fixa, fica de 1 a 2 anos e serve pra estabilizar a última posição que o seu ortodontista deixou. É importante que você use o aparelho móvel para a arcada superior, porque os ligamentos periodontais se estabilizam no mesmo período (de 1 a 2 anos), traduzindo, se você não seguir a risca o tratamento tem risco dos dentes entortarem todos novamente. Pra arcada inferior a contenção fixa já é o suficiente pra manter em posição. Se ela ficar tempo demais, os dentes vão se juntar tanto que vão acabar inclinando para frente.
 >>27353837 \r\n Pra ser honesto com você, não sou ortodontista, então não faço idéia do tratamento ideal ou da tração, também precisaria olhar sua boca pessoalmente para dizer. \r\n Porém, tenho certeza, somente pela imagem, que seu problema é de oclusão e não do tamanho dos dentes.
 >>27353870 \r\n >>27353837 \r\n Seu problema é esse daqui, pesquise no google e leia um pouco sobre.
 >>27353870 \r\n >>27353882 \r\n Mas meu dentista falou que meus dentes estão bem encaixados. Usei aparelho por 8 anos.
 Anão, tenho retrognatismo e o meu dentista recomendou a retirada de 2 pré-molares superiores, eu fiz a extração e ele colocou mini-implantes para ajudar o tratamento, isso há cerca de 2 anos e o espaço entre os pré-molares e os caninos ainda não fechou completamente e mês passado ele colocou uma resina na parte de trás dos incisivos centrais. A minha duvida é estou sendo enganado pelo judeu? minha mordida melhorou bastante (até o momento da resina) mas sinto que estou jogando dinheiro no ralo. Aliás, compensa fazer a cirurgia?
 >>27353897 \r\n Also, até hoje tenho um ferrinho atrás dos dentes de baixo.
 >>27353771 \r\n >>27353786 \r\n Eu ficava naqueles sites tipo chatroulette.
 >>27353907 
 >>27353862 \r\n Só dá pra saber ao certo com um exame clínico. \r\n \r\n Provavelmente pelo que falou, só precisará de restauração. Que é o que você chama de obturação \r\n \r\n Also, como sei que muita gente confunde. \r\n Maxila é a parte de cima, mandíbula a de baixo.
 >>27353897 \r\n >dentes bem encaixados \r\n Seu dentista é leigo. \r\n Seus dentes posteriores(de trás) podem até estar em correta oclusão, mas os anteriores não estão.
 >>27353942 \r\n E como eu corrigiria? Com aparelho dedicado pra parte da frente?
 >>27352984 \r\n Também tenho mordida profunda.eu rosto parece pequeno, mas quando eu boto maxilar na posição correta (com os dentes frontais inferiores levemente atrás dos superiores) meu queixo 'aumenta' e ganho alguns centímetros de rosto. Só que o problema é que não consigo encostar meus dentes molares uns nos outros. \r\n Depois de usar o aparelho, meu rosto ficará melhor?
 Mewing é pescaria?
 Me recomende algum material acadêmico de ortodontia para entender como funcionam os equipamentos e a lógica para mover os dentes com as borrachinhas, ferros e arames que se coloca nos dentes, doutor anão? \r\n \r\n Tenho 22 anos, estou finalizando um tratamento ortodôntico no próximo mês, e o formato da minha boca me incomoda demais. Não removi os dentes de siso (não sei se tem interferência), mas meus dentes estão semelhantes à pica, e nos em dois dentistas que frequentei a opinião foi semelhante: sua mordida está ótima, só precisa corrigir umas MINI aberturas na parte de cima. Porra, meus dentes debaixo não estão formando um arco perfeito. Quando eu converso minha boca tende à abrir um lado mais que o outro. \r\n \r\n O que fazer?
 >>27353982 \r\n >>27353982 \r\n >>27353982 \r\n >>27353982 \r\n >>27353982 \r\n >>27353982 \r\n >>27353982 
 >>27353974 \r\n >>27353957 \r\n Isso são coisas que vocês só vão saber quando consultarem um ortodontista.
 >>27353974 \r\n >meu rosto \r\n Fixado
 \r\n >>27353734 \r\n >>27353716 \r\n Você tem gastrite ou refluxo? \r\n \r\n >>27353748 \r\n Funciona, mas você vai pagar mais caro por algo que não é tão melhor que o parênquima paliçádico dental. A questão está mais na técnica que você aplica o parênquima paliçádico do que perfumarias. Se você tem tanta dificuldade em passar o parênquima paliçádico, talvez seja interessante. \r\n \r\n >>27353815 \r\n Também acho que ele tem overbite, mas como tenho muito contato com orto, sei que retratamentos costumam ter pouca eficacia. Talvez um Invisalign ou um autoligado seja mais apropriado do que convencional, mas o aumento de coroa clínica não é inteiramente descartável para o caso dele, em minha opinião. \r\n Pode ser que ele tenha uma restrição quanto ao que é possível de ser resolvido, já que ele alega ter usado aparelho por muitos anos. \r\n Só vendo pra bater o martelo.
 >>27353990 \r\n Moro em SP, pode me recomendar algum?
 >>27353987 \r\n É complicado te explicar, mas o movimento feito nos dentes tem a ver com destruir e reconstruir o osso onde o dente se encontra, enquanto movimenta o dente. \r\n \r\n Pela descrição do que você falou, TALVEZ você tenha um desvio mandibular, que tem relação com seus côndilos. \r\n Muitas das dúvidas dos anões só poderiam ser sanadas com um exame clínico bem feito, ou seja, procurem um cirurgião dentista de qualidade.
 >>27354014 \r\n Não o encoraje a fazer aumento de coroa clínica, anão. \r\n >incisivo superior cobre o inferior quase que completamente \r\n \r\n Quanto a orto, você provavelmente entende muito mais do que eu sobre isso.
 >>27353982 \r\n Pescaria não é, mas se você não for criança, isso não funciona para você. Procure cirurgiões bucomaxilofaciais para resolver o seu problema.
 Apos mais ou menos 15 anos sem ir ao dentista, me aventurei a ir ha 2 meses, segunda sessao de limpeza foi nessa semana, e segundo ela tenho um dente quase perdido (um dente da frente de cima, restaurado), e precisa fazer uma drenagem e um canal… Procede? Tem outras radiografias adicionais aqui tbm, a véia da dentista que arrumei eh virada nos raioxis (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27354063 \r\n Puta que pariu, anão, o que seu canino está fazendo ali? \r\n Perdi duro. Seria você do tipo de criança que não deixou que arrancassem seu dente?
 Vou usar ácido para preencher o queixo, poderia me relatar se essa merda faz mal a longo prazo? Pensei em fazer mentoplastia ou ortognática, mas a ortognática é muito invasiva e a mentoplastia muito caro.
 >>27354028 \r\n A terceira pica que você postou no anão mordedeiro dos dentes bem encaixados responde a pergunta. Eu não estou com a oclusão correta nos dentes debaixo. Pelo menos simetricamente falando, não. Tudo encosta perfeitamente, mas não está centralizado na minha boca. É dever do profissional valorizar a simetria dos dentes com a face ou quando a mordida está perfeita já é suficiente pra finalizar um tratamento, anon? O movimento dos ossos reestrutura a 'carne' da gengiva? Como a biologia é incrível. \r\n \r\n Por que é tão difícil achar materiais acadêmicos de ortodontia?
 >>27354058 \r\n Aumento de coroa clínica nos inferiores seria puramente estético no caso dele… por isso perguntei se o incomoda. O overbite dele parece ser mais complicado de ajustar pois a tração teria que ser oposta. Infelizmente tem coisas que não dá pra fazer pelo computador. \r\n \r\n >>27354089 \r\n Ao longo do tempo pode ocorrer reabsorção óssea por 'não uso' da região.
 OP, você pode me ajudar? Tenho uma dor de cabeça intermitente que atrapalha muito meu cotidiano. Meus dentes de trás ficam se batendo e eu faço isso sem perceber (as vezes é voluntário, pois eu não consigo para de fazer). Já fui ao neurologista e ele me recomendou a visita ao dentista. Teria alguma solução sem essa visita? Apesar de eu ter plano de saúde, não tenho certeza se despesas odontológicas são cobridas pelo plano.
 >>27354134 \r\n Existe uma coisa chamada placa miorrelaxante. \r\n Eu não sei ao certo o preço, mas não deve ser tão cara e vai lhe ajudar.
 >>27354134 \r\n >>27354143 \r\n Vai precisar ir ao dentista e pedir para ele fazer uma, ele vai tirar um molde da sua boca e enviar para um laboratório onde irão fazer a placa. \r\n Vai te ajudar demais, eu sei como é ruim o apertamento dos dentes e como a dor de cabeça é chata. \r\n Godbless, anão.
 >>27354134 \r\n Você provavelmente tem bruxismo ou problema de ATM, o que na prática são coisas bastante correlatas. Procure um especialista em DTM (Disfunção Temporomandibular).
 O que leva o lábio do Trump ter esse formato, doutor anão? Oclusão? Musculatura? O que ele deveria fazer pra deixar a face mais harmônica e o sorriso simétrico? (desenhei em judeu).
 >>27354063 \r\n Tenho uma canino semelhante, onde ele não desceu e ficou por ali mesmo. Qual foi a solução que eles encontraram para o seu caso, anão?
 >>27354086 \r\n hahaha nao, simplesmente não caiu, nao me lembro dele ter amolecido.Torcer pra essa dente n inventar de cair agora, nem sei se da pra puxar o definitivo mais
 >>27354159 \r\n >um \r\n Fix'd.
 >>27354154 \r\n Eu já ouvi cogitei bruxismo, mas sempre pensei que fosse apenas com os dentes da frente. Inclusive, por minha mordida ser errada, eles não são afetados.
 Anão, eu estava com gengivite, fui ao dentista, fiz jatos e a porra toda, aí ele aproveitou e trocou uma obturação antiga de amalgma por uma de rezina. Só que ficou alto e, alguns dias depois, eu mordi lanche e começou a doer. E a parte da gengiva desse dente começou a sangrar. Voltei lá, ele poliu a obturação, tacou outro jato na parte da gengiva e receitou mais 3 dias de bochecho com água oxigenada. até aí ok, não sinto mais desconforto quando como, porém, percebo que quando como algo um pouco mais duro e se eu forçar o alimento entre os dentes de cima e os de baixo, apertando-o, parece que sinto uma leve dor rápida no dente, bem no meio, mas só quando é algo muito duro ou quente. Será que eu deveria me preocupar com isso ou esquecer? Dá pra comer tranquilamente, mas agora eu tô mais cauteloso e mastigamento mais lentamente, porque sou ansioso como a fornicação.
 >>27354154 \r\n >>27354150 \r\n >>27354143 \r\n Obrigado pelas respostas, amigos. Deus abençoe vocês.
 o que ta mais me preocupando eh que um incisivo meu esta dead (ela passou um negocio em um dente são que fazia arder, e quando passava nesse dente, nao ardia). Tem como recuperar esse dente, ou ficarei banguela? Perder um atacante ira me fornicar grandemente, visto que nao tenho dinheiro pra implantar outro (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27353899 \r\n Anão, tem como responder minhas perguntas, por obséquio?
 >>27354175 \r\n Primeiro de tudo; escreva como um humano, macaco.
 >>27354175 \r\n >o que ta mais me preocupando eh que um incisivo meu esta dead \r\n Perdi com o novoamigo.
 >>27354063 \r\n Você tem um caso bem interessante de ser resolvido… Dente retido próximo da cavidade nasal, abcesso, mésio impactado. Esse tipo de questão costuma ser resolvido em hospital.
 >>27354175 \r\n Tratamento de canal provavelmente resolve. \r\n >>27354180 \r\n Até aí tudo bem, ele tentou remover dos superiores para recuar seu maxilar com pura ortodontia, mini implante, Ok. \r\n >espaço não fechou completamente \r\n Não faço a menor idéia do porquê, só ele sabe. \r\n >resina na parte de trás dos incisivos centrais \r\n Pra quê? Tinha cárie? \r\n >estou sendo enganado? \r\n >minha mordida melhorou bastante \r\n Talvez. \r\n >compensa fazer a cirurgia? \r\n Está falando de ortognática? \r\n Na maioria dos casos, cirurgia tem um resultado incrível. Talvez você devesse ter feito antes de extrair os dentes superiores. \r\n Se você for rico, faça.
 >>27353899 \r\n Desculpe, acabei passando batido, mas posso te assegurar que não está sendo enganado… O resultado ficará muito bacana após concluir o tratamento. É comum retirar os pre-molares por causa da ausência de espaço (apesar de ser um tema discutivel). Já a cirurgia é um pouco custosa, já que demanda custos de hospitalização e toda a infraestrutura e outros profissionais como anestesista e enfermagem. Mas se você possui interesse já avise seu dentista pra que ele faca a ortodontia voltada para ortognatica e não para compensação.
 Jesus amado! 32 anos, com os dentes tortos e danificados, eu só queria ter tido uma educação adequada na infância e adolescência e condições para ter ido ao dentista regularmente na época.
 >>27354175 \r\n Procure ver sua saúde primeiro. Não dá pra afirmar esse tipo de coisa, apenas na drenagem/cirurgia é que dá pra saber.
 Obrigado, OP.
 Bom terminei por hoje… Se esse parênquima paliçádico ainda estiver vivo amanhã, vejo se respondo algo mais. Adiós anões!
 Eu estava fazendo tratamento dental com a minha sogra, acontece que ela fazia tudo de graça pra mim por bondade, só mais um mês e ia tirar esse aparelho, acontece que terminei com a depósito e brigamos feio, ai não conseguirei voltar lá e nem tenho dinheiro para retirar o aparelho. \r\n \r\n Tem como tirar essa joça em casa depois? Ou existem dentistas que cobrem pouco apenas para retirar? \r\n \r\n Também teria que retirar uma massinha horrível, que ela colocou em dois dentes meus para a mordida fechar.
 >>27354445 \r\n Por favor, só responda isso rápido. \r\n >>27354449 
 >>27354449 \r\n Não sou dentista, mas já arranquei um aparelho meu sozinho, em casa. Eu usei uma faca daquelas bem fortes, do cabo de madeira. A dica é arrancar o arame primeiro, e depois ir tirando os brackets. \r\n É mais fácil do que parece. O maior problema é a cola que fica depois nos dentes. Nem sempre é algo tão feio, mas atrapalha na hora de escovar, então você deverá precisar de uma limpeza depois, o que é pago.
 >>27354527 \r\n Perdi. Fiz o mesmo aqui em casa. Se eu consegui, o anão também consegue.
 >>27354527 \r\n A dica que eu dou para tirar a cola e o tártaro das áreas que ficaram escondidas, é passar a ponta de uma faca serrada como se fosse uma escova. Tem que tem que ter delicadeza, evidentemente.
 >>27353431 \r\n Perdi pra essa merda.
 >>27353629 
