 Tem algum anão praticante de goetia por aqui? \r\n Não criei o parênquima paliçádico no abismo porque lá está muito parado. \r\n Como eu posso entrar na goecia e começar a praticar? Sei que é um pouco perigoso, mas não tenho medo. \r\n \r\n Estava pensando em ativar um sigilo com a energia de algum daemon. 
 NÃO FAÇA ISSO!!! \r\n \r\n >>>/abyss/15719 
 >>27358605 \r\n Você foi muito burro, anãozinho. \r\n Você não deveria ter apresentado o ocultismo para ela.
 >>27358605 \r\n Só me explique como você fez, anão.
 >>27358617 \r\n Não me arrependo de ter apresentado ocultismo para ela porque ela é especial e fez ótimo uso. Ensinaria de novo. \r\n \r\n Daemons mentem sem ganhar nada em troca, acha mesmo que se tu pedir um favor, não vão te apunhalar pelas costas?
 >>27358605 \r\n Clássico caso de: \r\n >pede algo \r\n >não dá nada em troca \r\n >acha que não vai ser sacaneado \r\n Faça como todos os outros e recorra a terreiros de umbanda.
 >>27358663 \r\n Só me explique. \r\n Se eu me fornicar, o erro foi meu. Por favor.
 >>27358677 \r\n >>27358683 \r\n Me explique, anão. \r\n Tenho que salvar um familiar.
 >>27358677 \r\n Eu mantive um altar durante mais de seis meses, sempre com velas e incensos. Também forcei a goétia nos chans e cancro. \r\n \r\n >umbanda \r\n T-também falaram que ela gostava de mim Jurema das Águas, vai tomar no cu! 
 >>27358707 \r\n Sério isso? Mas que caralho, hein? Você tem o dom de ser sacaneado gratuitamente.
 >>27358691 \r\n >>27358683 \r\n Google: Ally Goetia e NÃO clique em 'Eu estou com sorte'''.
 >>27358707 \r\n >todo esse esforço por causa de buceta \r\n Pode não parecer, mas eles te ajudaram a amadurecer.
 >>27358719 \r\n Deus me odeia porque não consigo ser ruim. Não há nada que Deus odeie mais que uma pessoa boa.
 >>27358743 \r\n Kek. \r\n Você parece ser um bom anão.
 >>27358735 \r\n >buceta \r\n Não queria DotA, só carinho, mas você está certo… Consegui de uma forma estranha grande sabedoria… \r\n Hoje, após dois anos refletindo nas trevas e sofrendo, estou ciente que toda depósito de porra é ruim, a fêmea humana é uma psicopata natural, quase todo o mal do mundo vem da fêmea, que são cruéis, hipersexualizadas e naturalmente darwinistas. Apenas são capazes de sentir empatia pelo o que elas tem interesse sexual, nutrem secretamente fantasias de genocídio de betas e seriam capazes de matar por capricho, se a lei permitisse. A maior fantasia de toda fêmea é induzir alguém ao churrasco no banheiro. \r\n Arrisco dizer que todos os males da história da humanidade tem fêmeas como pivô.O Judeu Internacional aprendeu isso, e criou uma mentira chamada Amor para escravizar o ser humano em uma corrida de ratos afim de drenar seu potencial e não dar trabalho a eles. \r\n \r\n Se tu ver uma fêmea com problemas, em estado vulnerável, aproveite a chance e destrua-a. \r\n \r\n \r\n \r\n O princípio metafísico do Feminino é o Mal. \r\n \r\n \r\n Mas não me entenda errado, o Mal não é errado, é o certo. Mesmo Deus é mau, o Mundo é Mau, a Natureza é uma carnificina impiedosa e o que chamados de Bem não é mais que uma apologia à fraqueza, que se tornou um câncer. \r\n Não há nada que Deus abomine mais que uma pessoa que insiste em ser boa. \r\n \r\n Infelizmente, eu sou bom, e velho demais para conseguir me tornar uma pessoa realmente ruim, mas levarei essa sabedoria comigo em outras vidas.
 >não sabe o mínimo de ocultismo \r\n >já quer entrar com goetia, provavelmente por buceta ou dinheiro \r\n Não sei que vontade é essa que vocês tem de fazer merda. Vagabundo sabe nem o que é banimento, nunca fez uma invocação, ainda não passou do primeiro exercício do Bardon e já quer mexer com esses sistemas. \r\n Quer dar uma fodida no seu ego, refletir sua vida e ganhar humildade? Então vai lá, se joga de cabeça nisso aí. Falta de aviso não foi.
 >>27358833 \r\n >essa projeção \r\n \r\n Eu conheço um pouco de ocultismo. Algumas coisas que eu fiz deram certas e outras erradas, mas nunca me ferrei. \r\n Conheço um pouco de ocultismo e sobre as leis herméticas.
 Você tem que se purificar e fazer vários rituais de proteção e defesa, você também precisa prender o daemon para controlar e ordenar o Daemon, forçando-o a realizar sua vontade, pra fazer isso e necessário ter grande autoridade concedida e pra aguentar o preço a ser pago ainda assim provável vai ter colateral na sua mente , negociar com daemons da goecia não é o melhor jeito de se fazer isso, altíssimas chances dele se alimentar de suas energias, te controlar e te fornicar. É necessário MUITO treino pra sequer começar a mexer com esse tipo de coisa, geralmente é a última coisa que você vai aprender no meio ocultista. Mas se quiser continuar vá em frente, parafraseando o próprio Crowley, escravos servirão. \r\n >>27358723 \r\n Eu fiquei sabendo que ela abandonou esse blog e tinha se matado, não?
 >>27358916 \r\n >ela abandonou esse blog e tinha se matado, não? \r\n \r\n O blog é de 2009 e em 2012 e 2016 ela postou lá para dizer que estava bem e continuava com as práticas.
 >>27358916 \r\n OP aqui. \r\n Goetia é muito perigoso, concordo. Também não queria praticar goetia porque tenho total conhecimento que posso me fornicar completamente, mas tenho que fazer alguma coisa para ajudar. \r\n >>27358691 
 Anão, se você vai acreditar ou não, não fará diferença. O que eu sou, em relação a isto, também não fará. A única coisa que importa é o que funciona e o que implica o funcionamento de cada coisa. Eu sou iniciado em duas escolas esotéricas, isso mesmo, duas. No entanto, não falarei delas. Além dos ensinamentos advindos das duas, uma oriental e uma ocidental, quando não estou ocupado com a materialidade, estou pesquisando sobre o sincretismo e as realidades dos sistemas magísticos/holísticos/energéticos explanados por aí. Então, vamos lá, vamos falar sobre Ars Goetia. O que é magia Goetica? Bom, é um pedaço dos ensinamentos mágicos do suposto Rei Salomão. Exatamente, eu disse uma parte, veja só, ela compõe um pedaço da Chave Menor de Salomão, também chamado de Lemegeton. Entre os outros componentes deste, temos o Ars Almadel, Ars notoria, Ars paulina e Ars Theurgia Goetia. Cada um destes livros, grimórios, tomos, apresenta uma abordagem relativamente parecida com os outros. No entanto, no Ars Paulina e Ars Almadel, você trata com anjos, ou gênios celestiais, ao invés de com demônios. \r\n Mas será que realmente vale a pena? Com anjos, o perigo é muito menor, obviamente. Mas aí entramos no mérito do hermetismo, sobre a questão da lei da vibração e também sobre a lei da hierarquia, que culmina no sincretismo com o conceito de Karma oriental. \r\n \r\n Tirando as diferenças de qualidade, em termos elementais-planares e em razão do logos, temos também os elementais como possíveis aliados, mas eles são um tanto distintos dos outros dois espectros, os demônios e anjos, os iluminados e os trevosos. Eles são amorais, mas podem ser bondosos e amorosos, vai depender de muitos fatores. \r\n \r\n Eu falei muito e não falei nada muito concreto, não é? Eu sei, a questão é que é uma coisa muito abrangente, toda a questão do ocultismo. O Ars Goetia só deveria ser usado por aqueles com um conhecimento arrogante sobre a espiritualidade, ou, com um conhecimento extremamente afinado sobre. Entre os dois aspectos anteriormente citado, ele não deveria ser usado de forma alguma. Enjoe miasma, todo tipo de perturbação nos corpos energéticos, ego destruído e possivelmente danos ainda mais extensos. \r\n \r\n Então, por onde começar? Hermetismo, Teosofia, Agni Yoga, Magia Telúrica, Xamanismo norte-americano e talvez, muito talvez, umbanda. Olha, os estudos da Grande Fraternidade Branca abarcam muitos sistemas diferentes e possibilidades, com pouquíssimos contratempos e muitos benefícios. Claro, requer um estudo profundo sobre algumas coisas, mas de forma geral, é bem sólido. As egregoras envolvidas são muito benevolentes. \r\n \r\n Mas sim, voltando, por qual motivo não ir pela umbanda, ou pelo espiritismo? Bem, simplesmente pelo fato de: necromancia. O astral, onde ficam os corpos astrais e tudo mais do astral, como suas cidades, cascas astrais, reflexos egóticos, corpos mentais problemáticos e corpos de dor, dificilmente traz qualquer coisa de boa. O elemento relacionado a ele é a água, enquanto o mundo no qual vivem os anjos, os seres superiores, os guias, os mestres, aqueles que operam milagres, curas e transformações profundas na vida e no ser, é o etérico, que é o além-fogo. Bem, é só você dar uma olhada na teosofia em relação ao espiritismo. E claro, indico Blavatski, bem como o Gnosticismo. E claro, se você inda tiver algum nível de ceticismo dentro de você, como é comum, muitas iniciações causam efeitos físicos bem notáveis, além de emocionais e mentais. Os chakras, por exemplo, ativar e 'brincar' um pouco com eles pode ser extremamente interessante. Bem como a Kundalini. Fazer essas coisas sem supervisão ou simplesmente por curiosidade pode levar a efeitos adversos? Claro que pode! Mas, talvez, só talvez, valha a pena. \r\n \r\n Ser iniciado em Reiki, também, pode dar alguma luz.
 fiz uma espécie de 'ritual' recentemente. Me concentrei e fiz como os cristãos; orei pelos demônios, fiz algumas promessas que cumpriria no futuro e pedi algumas coisas, dentre elas DotA. 2 dias depois uma loira de olhos azuis parda me chama no vapt vupt do nada. Queria me aprofundar nos rituais e fazer de forma recorrente, consigo sacrifícios relevantes com certa facilidade, ja li alguns livros mas queria algo mais concreto e justo com a magia goetia.
 >>27358969 \r\n Se for isso vá num terreiro como alguém sensato e procure ajuda de quem sabe o que está fazendo melhor do que você. Mas vá ciente de se seu familiar não pediu isso, você estará praticando magia frida.
 >>27358967 \r\n Frequentei lá durante anos e até fui moderador. \r\n \r\n >por falta d eopção da ally ja que nao tinha mais ninguem \r\n \r\n Ela não gostava muito de mim então não sei bem.. Não se matou ela dizia que tinha ido morar com um cara na praia de SC em um bar! Algum tempo depois ela postou que o goétio não cumprou a parte dele então ela desativou o chat do blog e provavelmente abandonou as práticas. \r\n \r\n Quase todos abandonam ou viram os estereótipos de malucão isolado ou quarentona louca dos signos.
 >>27359023 \r\n Selo conhecedor do assunto de qualidade! Poderia explanar mais coisas, pode ser qualquer coisa confio no que sua intuição lhe indicar, sobre o ocultismo e algum outro assunto? Seria muito grato por isso.

 De novo essa porra? Vai tomar no cu. Goetia é caralho, filho duma puta, perigoso é o soco que eu te daria se te visse na minha frente, viado fresco do caralho.
 >>27359222 \r\n Tá muito brabinha hoje moça! Sua mãe não deixou você ir na festa hoje?
 Queria fazer um sigilo para afetar a liberdade individual de uma pessoa. \r\n Porra, já fiz um sigilo e meio que nao foi bem atendido. Algum anao com vasta experiência em sigilo poderia me dar o caminho das pedras?
 >>27359247 \r\n >não \r\n \r\n Fixado.
 >>27359247 \r\n >anão \r\n \r\n Fixado.
 >>27359222 \r\n Eu já vi uma pessoa vomitando uma lesma preta e o tumor do cérebro sumiu de uma hora pra outra. .
 >>27359247 \r\n Vai dar merda.
 >>27359270 \r\n Já não ligo mais para isso.

 >>27359308 \r\n >>27359308 \r\n >>27359308 \r\n >>27359308 \r\n >>27359308 
 >>27359184 \r\n Eu estava indo meditar, mas não há mal é mover-se para ajudar o próximo, principalmente quando o próximo se apresenta buscando por ajuda. \r\n \r\n Vamos lá, eu vou relatar um pouco das minhas experiências. Conheci o esoterismo aos treze anos, através de um círculo chamado astrum argentum. Obviamente, pela minha idade, eu não pude ser iniciado, o que, creio eu, teria sido um problema. Nesta época, eu era ateu, mas algumas coisas na alquimia me chamavam atenção e eu constantemente sonhava com símbolos alquímicos, os quais eu escrevia num caderno e posteriormente pesquisava sobre. Na época, eu acreditava que era simplesmente meu subconsciente dando vazão a um desejo de alguma profundidade misteriosa na vida, mas eu era extremamente materialista e muito arraigado à lógica usual e humana como base de tudo. \r\n \r\n Aos dezoito anos, tudo mudou. Eu me mudei para uma casa que, posteriormente, eu vim saber que havia sido um prostíbulo, além de ter morrido, dentro dela, uma pessoa. E ela era em uma encruzilhada. Veja só que combinação. Nesta época, eu comecei a ver vultos teutões. Acreditei que estava ficando louco e fui a um psiquiatra e ele indicou uma psicóloga. Fiquei indo. No entanto, começaram a surgir outros relatos de pessoas vendo esses vultos na minha casa. Amigos, familiares, etc. As vezes, estávamos falando de um assunto qualquer e isso surgia espontaneamente, mesmo sem um ter o conhecimento prévio de que o outro havia visto. E eram em locais bem parecidos. Quinas de paredes, atrás de paredes, como se bisbilhotando, saindo e entrando de portas. Foi aí que eu comecei a pesquisar sobre espiritualidade e as possibilidades daquilo. Analisei e tracei pontos em comum sobre diversas culturas e tradições: demônios, elfos(espiritualmente, nas tradições célticas e do norte da Europa eles podem assumir estas formas) encostos, espíritos perdidos, formas de pensamento, etc. No entanto, eu não acreditava nessa parte quântica, ou vibracional, ou ainda, extradimensional, apesar de ter lido sobre em outros estudos, não-esotéricos, sobre estas possibilidades. Como na época eu cursava engenharia voltada à área de energia nuclear, a física quântica começou a se tornar um tipo de estudo por diversão, enquanto estas coisas ocorriam. Dentre os estudos relacionados, ou seja, enquanto minha mente divagava entre vultos teutões e partículas que são ondas, que também existem em todo o seu potencial até ser observada, eu cheguei em quatro pontos distintos: radiestesia, o chi, alquimia e psiquismo.
 >>27359436 \r\n >>27359184 \r\n Continuando: \r\n \r\n Oras, podem parecer muito diferentes, um dos outros, mas, na verdade, são bem próximos, quando se organizam os seguintes conceitos: o universo é geométrico e repete-se como um fractal(vide hermetismo, onde diz que tudo que está acima é como o que está abaixo); a radiestesia trabalha com formas geométricas que supostamente criam campos energéticos em determinadas frequências, estes que afetam a realidade de algumas formas distintas e o chi, junto com o psiquismo, pois nosso sistema nervoso troca elétrons o tempo inteiro, na verdade, todo nosso corpo, apesar das pulsações serem mais potentes nos ramos neurais, que, posteriormente eu vim descobrir, são descritos como os canais de energias esotéricas, principalmente em ramos de yoga, ou que envolvam prana. De forma que, talvez, seria possível que um treinamento extenso através de milênios, como os dos monges tibetanos, que podem suprimir a si mesmos a ponto de atear fogo a si mesmos e não sentirem dor, caminhar sobre brasas(como eu já fiz) e entrar em caldeirões de óleo fervente sem queimar-se, produziria a correlação exata entre os pulsos neurais e as trocas de elétrons a gerarem ondas que interferissem na realidade. Desse ponto, eu comecei a fazer testes. A radiestesia realmente funciona, num âmbito material e bem sensível: o pêndulo move-se sozinho, dá pra encontrar água com varetas de cobre, além de poder encontrar outros metais e - ainda inexplicavelmente pra mim, na época- responder perguntas. Daí, começou a se formar em meu ser uma nova percepção das correlações energéticas possíveis nesta realidade. Prossegui para o psiquismo. Estudei um pouco e fiz alguns testes. Encontrei uns tutoriais de psicocinese e pirocinese, bem como de hidrocinese e fui praticar. Com pouca prática eu conseguia mover algumas coisas de alumínio com a mente, mesmo que não mais que alguns centímetros, fazer uma vela queimar muito mais forte ou ficar tão fraca ao ponto de apagar-se e fazer pequenas ondulações na água de um vaso. Bem, neste ponto, mesmo sem ter certeza do que se tratava, eu sabia que algo ali era real, que esse tal de chi, que era um tipo de psiquismo, era real e portanto, talvez algumas outras coisas fossem. Foi aí que eu entrei no ramo das formas-de-pensamento. Pra encurtar, formas-de-pensamento são formas energéticas que aparecem na realidade de acordo com pensamentos e afetam a forma da realidade, os pensamentos daqueles afetados por elas e até o corpo físico. Mestres em forma-pensar podem criar coisas bastante complicadas e detalhadas com isto, como as tulpas tibetanas, ou egregoras de centros. Egregoras são, em resumo, agregados de formas de pensamento. \r\n \r\n Deste ponto em diante, comecei a pesquisar sobre como as pessoas eram capazes não de formar e sentir os efeitos, mas de realmente ver as formas de pensamentos. Cheguei ao famoso terceiro olho e junto a ele o sistema de chakras e glândulas. Ora, será que esse terceiro olho, conectado à glândula pineal, teria alguma capacidade energética? Como, por exemplo, captar ondas e frequências que os olhos de forma normal não podem, ou ignoram? Decidi testar e abri-lo. Busquei uns métodos, escolhi uns e comecei. Passei vinte um dias e comecei a ter efeitos notáveis. Não somente eu via aquelas formas, aqueles vultos teutões com muito mais detalhes, não somente mais como vultos, como eu também via o que parecia ser uma película de ar ou luz, ou algum tipo de distorção que cobria todas as coisas e envolvia os humanos. Eu não via cores nelas, nem nada demais, mas as vezes formavam imagens. Símbolos, rostos, olhos. E foi aí que começou o problema. Sim, foi um problema. \r\n \r\n Além de ver os vultos, agora mais nítidos, eu via formas feitas desse material que eu relatei anteriormente. Elas tinham, algumas, silhuetas humanas, outras, silhuetas pequeninas, outras, pareciam o que se podia definir como fadas, ninfas, sílfides, gnomos e outras coisas que eu não achei em nenhuma mitologia, mas que pareciam mistos de formas humanas com coisas alienígenas. Bem, enquanto eu somente via elas, não tinha problema. O problema realmente começou quando eu comecei a interagir com elas.
 >>27359184 \r\n Obviamente que vislumbrando com o que estava experienciando e as possibilidades em relação àquilo, comecei a pesquisar sobre a telecinese e continuei meus treinamentos com o terceiro olho e a Kundalini. Para ser mais conciso, em determinadas meditações eu conseguia me comunicar com esses seres. Não eram vozes físicas, mas vozes na mente e conversas bem distintas. A maioria falava coisas bestas, reclamavam, pediam um pouquinho disso, um pouquinho daquilo, falavam da humanidade, de coisas triviais, mas sem muita desenvoltura ou inteligência. Os elementais, posteriormente eu vim descobrir que eram assim que a maioria daqueles com os quais eu conversava era chamados, não tinham muito o que falar, nem nenhuma sabedoria profunda, ou malícia que eu sentisse. As 'fadas' pediam pra abrir janelas e portas, pro ar circular, ou um pouco de leite e alguma coisa doce em algum lugar específico, ou frutas. O mais interessante é que posteriormente eu via essas forminhas chegando perto do que eu tinha deixado e as frutas secavam e o leite ficava estranho, mas não azedava, nem criava fungos. Era realmente estranho. E a cadência de comunicação, velocidade, tipo de expressão, mudava para cada um. Um belo dia eu, numa meditação dessas, vi um ser humanoide, com asas e comecei a conversar com ele. Esse sim , parecia muito sábio, até hipnótico em sua comunicação. E, diferente dos outros, ele me tocou. Foi a primeira vez que eu vi alguma coisa daquelas me tocar. Meio que me atravessou/entrou em mim e instantaneamente eu me senti fraco. Dali em diante, eu comecei a ficar muito doente, sem energia pra nada, só pensamentos ruins, os elementais, os poucos que eu ainda via, expressavam compaixão ou pena por mim, mas não podiam fazer muita coisa. Decidi ir num centro de umbanda. Chegando lá, os médiuns começaram a trabalhar e invocaram aquela coisa que estava me atacando. O médium ficou completamente contorcido, era uma velhinha, no caso, mas falava com uma voz rascante e animal, dizendo que eu pertencia àquele ser. No meio daquilo tudo, eu expliquei sobre tudo que eu andava pesquisando e, como eles duvidaram de muita coisa, eu comecei a enviar chi para alguns médiuns, que sentiram como um calor no ponto onde eu tava enviando e fiz algumas velas dançarem. Não sei o motivo, exatamente, mas depois desse dia, as coisas começaram a queimar ao meu redor. Lâmpadas queimava, computadores - perdi 2 assim - celulares ligavam e desligavam sozinhos e sempre que as pessoas viam os vultos e eu via as formas mexendo em alguma coisa, ou a coisa quebrava, ou algo dava errado relacionado a ela. Desse dia, até eu encontrar o Reiki, eu não tive paz. Não parei de estudar, foi aí que eu estudei mais e mais buscando me livrar daquilo e compreender. Posteriormente, foi-me revelado o nome dele, daquele ser. Seu nome? Valefor. E advinha? Era um demônio goético. Enfim, não foi exatamente o Reiki que me livrou dele, mas o Reiki me estabilizou e abriu portas o suficiente para eu encontrar formas de me livrar deles e das garras de outros seres, de forma realmente efetiva. Através da Grande Fraternidade Branca eu achei uma boa quantidade de medidas contra seres sombrios e de elevação pessoal, bem como compreendi muito de mim mesmo e do que é Ser. Enfim, é isso aí que eu intui de falar. Procuro sobre o Reiki, A Grande Fraternidade Branca, leis herméticas e aprenda a decretar, criar sua própria realidade, aliviar seu karma e assim, ajudar o próximo. Um doente dificilmente ajudará o outro.
 >>27359611 \r\n >queimavam \r\n Fix'd.
 >>27359485 \r\n >>27359485 \r\n Anão tem um mangá chamado Mieruko-chan já ouviu falar? É exatamente essa mesma história que tu conta. Parece que o cara que criou o mangá tem a mesma sabedoria que tu. Bem recomendo a leitura.
 >>27359611 \r\n E ah, Saint Germain e sua Alquimia, além de alquimia física, real. Alquimia espiritual é muito bonitinha, mas alquimia real é muito mais poderosa. Transformações químicas liberam tipos energéticos que podem ser usados em diversas coisas.
 >>27359624 \r\n Não, nunca havia ouvido falar. Lê-lo-ei. Ah, os anjos e arcanjos gostam muito de ajudar, mas é preciso permitir, pedir e deixar claro que está necessitando a ajuda deles. Bom, vou deixar um link extremamente útil. http://www.grandefraternidadebranca.com.br/index2.htm 
 >>27359636 \r\n E pra finalizar e chocar ainda mais os descrentes, indico leituras sobre a Federação Galática de luz, Códigos de luz Arcturianos, pleiadianos e lirianos. As transmissões deles tem um efeito energético bem curioso. E os símbolos supostamente trazidos para nós por eles tem efeitos meditativos muito fortes. Sua real natureza? Só buscando, pra saber.
 >>27359686 \r\n Quando eu era mais novo eu meditava bastante numa comunidade do FORO DE SÃO PAULO ainda sobre como fazer psyball. Eu tinha uns 14-13 anos e ver aquela parada foi a coisa mais perto que eu consegui de fazer meu Kamehameha ou Genki dama(mesmo todos da comunidade falando que era impossível). \r\n \r\n Minhas meditações eram bem curtas algo de 15-10 minutos e fazia como o tutorial dizia no FORO DE SÃO PAULO que era mentalizar a sua energia e canalizar ela em suas palmas como se tivesse segurando uma bola. Segundo eles para ter certeza que a psyball estivesse perfeita você não poderia fechar suas mãos (porque a psyball estaria lá) e realmente das vezes que tive sucesso fiz o teste para comprovar e não conseguia fechar minha mão. \r\n \r\n Onde eu quero chegar com tudo isso é que foi exatamente nesse época que tive 2 episódios de paralisia do sono(nunca haviam acontecido comigo) e desde que parei de meditar com a psyball nesses 12 anos nunca mais tive. Obviamente fiquei com o cool na mão e acabei pesquisando mais a fundo até que eu acabei parando numa página de viagem astral. E ela dizia que o jeito de fazer viagem astral era meditando com a janela e segurando a mão de um anjo(eles diziam ser anjos) que estaria te esperando na janela. Nunca testei e tenho certeza que o ser na janela não é anjo nenhum.
 >>27359800 \r\n Foro de São Paulo = Yorkut
 >>27359800 \r\n Projeção astral é a armadilha mais eficiente para fornicar curiosos que existe. É um tipo de projeção de consciência(óbvio), mas no mundo astral as coisas são muito fluídicas e dependem dos pensamentos. Ou, como eu diria, mais exatamente, são totalmente formadas pelos pensamentos e a força deles. Só que, tem uma coisa além, lá habitam seres muito antigos e malévolos versados nessas artes que simplesmente pegam que vai viajar por ai desprotegido e comem o cu. Figurativamente comem o cu, só pra começar. Imagine que delícia fica sua mente depois. Tem bibliotecas inteiras sobre esse tipo de projeção e, principalmente, sobre como se defender durante. Eu mesmo evito a todo custo essa porra. Não vejo ganhos e só fiquei arranjando briga toda vez que fiz. Negocinho ruim. E ah, simplesmente pelo fato de você ter certeza que não seria um anjo, mesmo que anteriormente fosse, viria a não ser. A mente é o veículo de expressão de realidade nessas fases.
 >>27359436 \r\n >>27359485 \r\n >>27359611 \r\n Muito bom, anão! Obrigado, até porque apesar de não ter tido nenhum contato com a A.A nem nenhuma ordem nem ao menos espiritismo quando criança, eu da mesma forma que você via vários vultos dentro da minha casa, mas não comentava pois minha família era/é muito evangélica, nunca fui muito fã de igreja evangélica na verdade odiava mas as únicas coisas que me atraiam mais naquilo tudo eram os nomes de Deus ensinados lá pois aquilo cravava na minha cabeça, mas voltando ao assunto, nessa época o ambiente da casa não estava muito bom comecei a ficar depressivo, e até procurei sobre goecia mas creio que não pratiquei e nem me pergunte como eu cheguei nisso pois não lembro bem desse período, mas parei de pesquisar na época e acabei virando um ateuzinho mirim, até que me deparei com hermetismo a uns dois anos atrás e estou na caminhada desde então, pouco tempo atrás comecei práticas como meditação e banimentos para fortalecer meus corpos sutis e minha mente antes de adentrar mais profundamente em outros assuntos pois até onde eu pesquisei esse seria o melhor caminho. Alguma dica sobre Reiki, fortalecimento dos corpos sutis, trabalho com chakras e/ou yoga , anão? \r\n Muito grato por compartilhar sua caminhada!
 Quanto tempo estudando até eu me tornar o Constantine?
 >>27360132 \r\n Pra você ser o Constantine de Newcastle basta seguir a deixa do OP.
 >>27360132 \r\n \r\n NÃO SEJA CABAÇO E PRATIQUE RITOS DE BANIMENTO! \r\n Esse foi o erro do Constantine.
 >>27360132 \r\n 2 anos e meio. Seis meses de magia frida sem proteção, seis meses de sofrimento em busca de ajuda, seis meses de estudo de banimentos e aumento de mediunidade, seis meses de fechamento com seres do astral e seis meses de magia antiga.
 >>27360170 \r\n >>27360218 \r\n Aquilo foi para o Constantine a mesma coisa que a morte dos pais foi para o Bruce Wayne. Os dois personagens têm uma pegada até que parecida, se você parar pra pensar.
 >>27360218 \r\n Na verdade o erro do Constantine foi vaidade, anão. Todos que entram no caminho com ou através da vaidade tomam no cu bonito.
 Depende de qual linha de pensamento você segue. A ideia na história é que ele se achava melhor do que realmente era, para ele magia era apenas uma brincadeira. Esse tipo de coisa na vida real é evitada com ritos de banimento.
 >>27360233 \r\n Muito trabalhoso, acho melhor não. Falando nisso,os autores pareciam manjar muito de /abyss/arias. Só por curiosidade, qual seria a pessoa mais próxima de um 'Constantine' na vida real?
 >>27360318 \r\n Alan Moore, o cara que criou o Constantine na revista do Swamp Thing é um mago, anão.
 >>27360079 \r\n Claro, anão. Então, já que você já está no hermetismo e na meditação, eu indicaria você buscar fazer uma iniciação no Reiki. Tem até algumas grátis online, apesar de a minha ter sido presencial. Sou nível dois do Reiki usui e nivel 3 do chama violeta. O Reiki fortalece os chakras e os corpos superiores e inferiores, bem como desbloqueia e purifica. Se for buscar pela yoga, as únicas escolas de credibilidade são a Agni e a Raja, as outras são deturpadas e volúveis. Sobre os chakras: há dois métodos diferentes, o primeiro trata de equilibrar e ativar, bem como desbloquear eles, o que leva, no mínimo, vinte um dias de meditação sobre os mesmo. Cada um se da melhor com um certo tipo de meditação, mas, todavia, no entanto, usar mudras e os mantras específicos, enquanto faz as visualizações é bastante poderoso. Claro, você também pode se usar de cristais, bem como orações, decretos e estados hipnóticos. No youtube há diversos vídeos com as frequências de ativação e limpeza dos chakras. Eles não são primordiais, mas, obviamente, ajudam bastante. Os derivados da sequência 432hz ressonante e dos 7 solfeggios são os mais próximos de frequências perfeitas para tal. Novamente, como estamos falando de ferramentas que estão disponíveis por aí, você pode ativar o seu merkaba, bem como ver alguns vídeos de ativação do corpo de luz e da regeneração áurica. O youtube, por incrível que pareça, tem muito material bom no sentido de frequências/ativação de DNA e transmissão de códigos de luz. Por outro lado, há sempre meditações guiadas e com visualizações, pedidos e intenções que geram os efeitos desejados. Eu uso primordialmente o Reiki, a visualização e técnicas que foram canalizadas pelos doze mestres ascensos e suas respectivas hierarquias de luz, mas vez por outra vejo coisas no youtube também. As transmissões, como são energéticas e informacionais, por meio de áudio, vídeo ou simples conexão via pensamento-lugar, realmente são muito boas. Agora, eu fortemente indico o site que eu coloquei lá em cima, sobre a grande fraternidade branca, tem ótimas ferramentas, bem como material de estudo, que levam a outras técnicas. Pedir/rogar por instrução, tutelagem e ensinamentos, com humildade e verdadeira vontade podem ser um auxilio poderoso. Agora, mesmo com estas ferramentas, você precisa estudar sobre. As frequências, cores, mudras, mantras, canalizações, tudo isso são processos que nos ajudam, mas é necessário que nós tomemos as rédeas de nós mesmos e aprendamos a lidar com nossos aspectos, sejam eles quais forem.
 >>27360361 \r\n O segundo caminho, o qual eu esqueci de comentar sobre, é o caminho de figurativamente mergulhar no próprio chakra e trabalhar só com ele até atingir o domínio completo, como fazem alguns monges e outros escolados, mas é um processo que leva anos e demanda muita dedicação.
