 Poderiam me explicar essa tirinha?
 Todo mundo é boneco.
 É que existe um espírito eterno e imortal dentro de cada alma, na maioria das vezes. Nimrod de Rosário fala disso.
 Transtorno de despersonalização.
 Leia sobre bicameralismo. \r\n \r\n Há uma teoria de que o homem primitivo não possuía uma vozinha em sua cabeça como nós temos.
 >>27358545 \r\n Pera aí. Você também tem isso?
 >>27358545 \r\n A vozinha só surgiu depois que aprimoraram a fala, não faz sentido um cachorro 'pensar' em latidos sendo que metade da comunicação dos caninos é mostrado pelos sinais corporais.
 >>27358241 \r\n >todo mundo que não concorda comigo é um zumbi \r\n >todo mundo que não concorda com Platão está preso na 'caverna' \r\n \r\n Filosofia em uma casca de nós.
 >>27358581 \r\n Todo mundo tem, menos os NPCs.
 Entendo que haja gente burra, mas como é possível não ter o tal 'diálogo interno' que se fala? Todo mundo que se depara com um problema vai de alguma forma fazer um diálogo mental em palavras. Não é possível alguém que fale uma lingua não ser capaz de pensar dessa forma. \r\n Por isso não me entra na cabeça esta definição de NPC. \r\n \r\n >>27358545 \r\n >>27358603 \r\n Justamente, isso deve ser uma questão cognitiva que a espécie já superou. Exceto algum deficiente ou aquelas crianças criadas sem linguagem nem contato humano nenhum, isso já deve ser superado. Não creio que por mais feminista ou petista alguém seja, lhes falte essa função cerebral. A definição parece ser exagerada, irônica ou caricata.
