 Qual seria o melhor tipo de serviço informal para um anão desempregado? \r\n Já perdi a esperança lá fora, tenho que trabalhar por conta própria. \r\n \r\n Infelizmente não tenho nenhuma noção do que fazer, é uma merda ser burro e não ter mais a vontade que tinha antigamente. \r\n Só queria fazer algo para tirar uns 2 mil por mês, a maioria dos meus problemas estariam resolvidos. \r\n \r\n Ultimamente esse desemprego já tem feito eu pensar até em contrabando ou tráfico. \r\n Não consigo nem olhar mais as notícias e ver pessoas numa fila se humilhando por um salário mínimo. \r\n \r\n Nem o básico de dignidade podemos ter nesse país desgraçado.
 Você tem alguma habilidade, ou hobby que você seja bom? \r\n Você se comunica bem? \r\n Leva jeito para vender coisas?
 >>27354963 \r\n Tenho muita habilidade em fazer trabalhos manuais. \r\n Não sou bom em falar com as pessoas, se trabalhasse sozinho num canto eu seria um ótimo funcionário. \r\n O desemprego está altíssimo e tem filho da puta dizendo o contrário.
