 O monóxido de di-hidrogênio é simplesmente o composto químico mais perigoso ao consumo humano, levando-se em conta a frequência em que é utilizado numa miríade de produtos, de refrigerantes a sistemas de resfriamento em usinas nucleares, de agrotóxicos a produção de isopor. Foram encontradas quantidades significativas desse composto em tumores de pacientes terminais, em condições específicas ele pode causar queimaduras severas a pele humana, pesquisas feitas por cientistas alemães atestaram que ele é um dos principais componentes da chuva ácida e tem contribuição significativa para o efeito estufa, além de ter o potencial de causar panes elétricas e acelerar a corrosão e oxidação de metais. \r\n \r\n Apesar disso tudo, o governo gibeiranaro simplesmente ignora todos os malefícios causados pelo monóxido de di-hidrogênio e fecha os olhos para os riscos que a população em geral corre ao entrar em contato com ele. Até quando nós iremos tolerar isso? Quantos fatos atestando os riscos de sua ingestão terão que ser expostos até nos levantarmos e começarmos a pressionar as autoridades exigindo sua proibição? Faça sua parte e conscientize as pessoas do seu ciclo social, não podemos deixar que mais pessoas morram pela incompetência de nossos políticos e pela ganância das grandes corporações.
 Quero mais é que se fornique e que meu pau cresça, OP.
 É por isso que eu só como carne in natura e bebo água.
 > o governo gibeiranaro simplesmente ignora todos os malefícios causados pelo monóxido de di-hidrogênio e fecha os olhos para os riscos que a população em geral corre ao entrar em contato com ele. \r\n \r\n Senti parcialidade. Se você não conhece o judeu, busque cal e cimento. Não há Grifinoria, não há sonserina, existe apenas o judeu, colega.
 >>27352106 \r\n Escute-o, OP. O anão sabe o que diz.
