 Anões, como me tornar uma pessoa legal que as outras queiram por perto? \r\n \r\n Sabe, ultimamente eu tenho sentido uma solidão tremenda e gostaria de ter amigos para sair, conhecer pessoas novas e etc. Porém eu tenho percebido que mesmo após anos de faculdade frequentando CA, fumando droga com os outros e conversando com as pessoas, eu NUNCA fui convidado pra ir pra casa de um amigo se quer, pra ir ao shopping com alguém, nem mesmo ninguém vem me procurar no zapzap. Os 'amigos' que tenho da faculdade só me chamam pra sair quando dependem de mim para alguma coisa, por exemplo, eu tenho carro, dai quando a galera quer ir pra cachoeira, eles me chamam, porém quando é pra ir pra casa de alguem, ou ir pra balada, ninguem vem me chamar. E outra, quando fico perto de depósito de porra, parece que eu travo e só consigo falar sobre o “clima” se é que me entendem. Daí eu chego a conclusão: Eles não gostam de mim e eu devo ser chato provavelmente por algum problema psicológico. \r\n \r\n Como deixar de ser chato? Sabe, eu só queria ter amigos que me valorizassem por quem eu sou, ter uma galera que goste da minha companhia… \r\n \r\n Eu suspeito que tenho depressão, e que isso reflita na forma que interajo com as pessoas, daí eu penso: Talvez se eu tratar essa merda, eu consiga ser mais sociável e divertido, e assim eu consiga as relações humanas que almejo… \r\n \r\n Alguém ai já passou por algo parecido e conseguiu superar? Não aguento mais isso.
 >aiin, bê \r\n Fornique-se, verme.
 Fornique-se, brother, não vai ser aqui que tu vai encontrar ajuda. Devia mandar esse exato texto para alguma pessoa da sua 'rodinha' e ver a reação.
 >como me tornar uma pessoa legal que as outras queiram por perto? 
 >>27357044 \r\n >>27357032 \r\n Eu realmente luto pra não me tornar ranzinza como vocês. Não quero perecer pra depressão. \r\n \r\n >>27357060 \r\n Mas isso funcionou pra alguém que você conheça?
 >vive pra agradar os outros \r\n >vive esperando que os outros façam o mesmo que você faz por eles \r\n >não aprende a se valorizar e construir seu próprio valor \r\n \r\n Você já se auto respondeu, anão.
 >>27357074 \r\n Tem que nascer bonito, retardado.
 Existe uma excelente solução que vai te ajudar muito. Eu adotei e fez uma grande diferença na minha vida. Agora todos querem ser meus amigos e sou constatemente convidado para festas e shows. Além de ser o centro das atenções. O que fiz foi muito simples! Você vai precisar de uma coca-cola, vinagre e um abacate maduro. Você vai bater no liquidificador e depois adcionar 400 ml de água sanitária. Agora é só beber e partir para o abraço.
 >>27357074 \r\n >Mas isso funcionou pra alguém que você conheça? \r\n \r\n Sim. Mas a real é que o seu único amigo é você mesmo, então não conte os seus 'segredos' para pessoas, no máximo, fale algumas coisas para os seus pais e colegas e olhe lá, algo limitado. O livro apenas mostra que que aprender a escutar seria melhor do que ficar falando de si mesmo, e sempre elogiar quando você vê que alguma pessoa fez algo que te agradou, mesmo sendo algo simples.
 Aprenda a fazer um bom boquete, viado de merda.
 >>27357095 \r\n Então como deixar de ser carente? \r\n \r\n Sinto que só um nó bem dado numa corda em volta do meu pescoço pode me fazer parar de sofrer. \r\n \r\n >>27357103 \r\n Olha, anão, beleza ajuda pra caralho, mas se a pessoa não sabe conversar, ela vai depender totalmente da iniciativa dos outros.
 >>27357060 \r\n Esse livro deve ser usado com moderação, mais para conhecimento do que prática, se você segui-lo em sua plenitude, vai se tornar um desalmado.
 >>27357129 \r\n Elas fazem a iniciativa quando você é bonito. \r\n \r\n Beleza é a única realidade da vida, seu valor é dado totalmente por ela, minha dica? Vá fazer cirurgias.
 >>27357129 \r\n >Então como deixar de ser carente? \r\n \r\n Arrume um cachorro de estimação, seu filho duma puta. Quando você estiver carente, ele sempre vai estar lá para brincar com você, quando você estiver afim de sair com o seu amigo, bastar colocar a coleira no bicho e partir para a caminhada.
 >>27357141 \r\n Chegou o clôfag no tópico. O pior é que eu concordo. 
 Deve ser uma merda nascer com esse espírito de puta carente que precisa agradar aos outros. \r\n Seja você mesmo, criar uma máscara para agradar o gosto alheio e conseguir alguns 'amigos' vai ser uma bela perda de tempo. Uma hora você acha alguém que se identifica com o seu tipo.
 >>27357141 \r\n Anão, falo por mim, cara. \r\n Eu não sou um cara bonito, não mesmo. \r\n Porém já fui pra essas balaids da vida e estava me sentindo muito confiante e feliz, dai tive coragem e iniciativa de chegar nas -insira aqui o adjetivo que preferir- e beijei umas 4. \r\n O meu problema, hoje em dia, é ficar justamente me sentindo mal e essas porras, parece que meus pensamento ficam ciclicos em coisas que me fazem sentir mal, e não sei porque, mas parece que elas conseguem farejar quando você está sem confiança, dai te deixam de lado. \r\n \r\n >>27357148 \r\n Porra, cara, olha a diferença. Eu quero interagir com animais da mesma espécie que eu. \r\n \r\n >>27357186 \r\n Deve ser uma merda é interagir de forma descontraída única e exclusivamente com pessoas que você nem conhece na vida real. Meu maior pesadelo é me tornar um NEET (apesar de que estou bem perto disso). Eu gosto de pessoas.
 >>27357228 \r\n Gigacope. \r\n Não venha pedir conselhos se não quer aceitá-los.
 >>27357272 \r\n Pô, mas esse gigacope parece um culto de aceitação da miséria, e eu não quero isso. Quero viver uma vida boa.
 OP, você está realmente disposto a omitir sua personalidade só para ter o minimo de atenção e contato humano? Se a resposta for sim você terá que ter noção de três coisas. \r\n Primeiro, não vai ser autentico e as pessoas vão perceber isso, elas vão te tolerar e até te aceitar, porém não farão questão da sua presença. \r\n Segundo, você não vai conseguir manter a aparência por muito tempo. Pode ter certeza que em algumas situações a sua mascara vai cair e as pessoas vão ter julgar pelo que você é. \r\n Terceiro, você não vai se sentir satisfeito nessa situação. Não dou nem duas semanas para você vir chorar que seus 'amigos' não te entendem. \r\n \r\n Viva sua vida e espere que alguém que tenha alguma personalidade similar a sua te encontre. Se você estiver se sentindo muito solitário em casa busque a companhia de um animal, além de ser confortante ele também te trará obrigações que ocuparam sua cabeça. \r\n \r\n E você sempre terá a companhia dos anões.
 Respeite você mesmo. Não abdique da sua personalidade para agradar os outros. Busque carinho e atenção, não há nada demais nisso, mas daqueles que sabem e respeitam quem você é verdadeiramente, não do seu personagem inventado. \r\n \r\n Você parece muito novo , isso se não for criança . Saiba que é muito comum se sentir deslocado, mas saiba que também é comum encontrar sua tribo bem mais adiante na vida.
 >>27357402 \r\n Olha, anão, eu até tenho amigos de longa data(são todos homens), porém eles também tem outros círculos sociais além do qual compartilhamos. O meu verdadeiro problema é que ultimamente, eu perdi meu traquejo social e não consigo mais fazer novas amizades verdadeiras, e nem atrair -adjetivo que você prefere-. \r\n \r\n >>27357447 \r\n Cara, quem que gosta de ser um Sasukezão da vida que fica no canto sem conversar? E outra, tenho 24 anos, sei bem do que você fala, o que me incomoda é pensar que posso estar perdendo essa habilidade de fazer amigos porque estou ficando velho, entretanto eu vejo pessoas por da mesma idade que eu fazendo amigos a rodo, daí eu penso que posso estar com alguma doença psicológica, como depressão ou ansiedade, o que me impede de ter uma boa conversa com as pessoas.
 Como é a sua rotina, OP? Descreve-a, por favor.
 Alguém aqui passou por um momento assim em sua vida e conseguiu se tratar?
 >>27357554 \r\n Acordo, mecho no meu espertofone enquanto deitado, me arrumo, vou pra faculdade, assisto minhas aulas, converso, volto pra casa, jogo um moba genérico, durmo, e no outro dia é a mesma bosta.
 >>27357572 \r\n E no trabalho?
 >>27357577 \r\n Não trabalho.
 >esse anões xingando o OP de carente \r\n \r\n O ser humano é essencialmente um animal social; forjado para ser assim pelos diversos processos evolutivos para pertencerem a grupos. \r\n \r\n A solidão nunca fará bem. Se vocês estivessem plenamente satisfeitos sozinhos nunca que iriam procurar relações com outros humanos diante de um monitor pixelado todos os dias.
 >>27357502 \r\n >já tem amigos de longa-data \r\n \r\n Você sabe que amigos AMIGOS mesmo, todo mundo tem cinco no máximo, não é? Pra quê ter mais que isso? Não viva a ilusão da hiper-socialização, anão. É melhor ter um ou dois amigos do que mil colegas.
 >>27357584 \r\n Anão, eles já aceitaram a derrota, e tentam puxar pro fundo aqueles que não sucumbiram.
 >>27357594 \r\n Ilusão? Cara, eu VEJO as pessoas fazendo novas amizades. Não quero ficar na mesmice de ficar sempre saindo SÓ com as MESMAS pessoas.
 >>27357584 \r\n >implicando \r\n \r\n Sendo sincero, sentir falta de carinho e amor é uma coisa natural. O que não é natural é deixar seu verdadeiro eu de lado pra alcançar isso. OP é uma puta carente, sim. \r\n \r\n Sage pela burrice.
 >>27357074 \r\n Com meu pai e comigo. \r\n >>27357136 \r\n Só se você não entender os conceitos. Ele não ensina nada artificial. Ele apenas ensina a você mostrar o que tem de melhor e identificar isso nos outros. É basicamente o 'seja você mesmo' de forma sábia. Por exemplo, se você reconhece um bom trabalho de alguém, não custa nada elogiar. Ele deixa bem claro que não devemos fazer algo de forma falsa.
 >>27357609 \r\n >sage sem sage \r\n \r\n E eu sou mais burro ainda.
 Eu sinceramente não entendo como alguns anões simplesmente aceitam a derrota da solidão e decidem que não vão mais fazer nada além de ficar na frente do PC. Porra, caras, vamos lutar contra isso. Há mais o que se viver.
 >>27357609 \r\n Anão, mas eu não disse em momento algum que deixava de ser quem eu era pra agradar os outros. \r\n \r\n O que eu acho que to tentando dizer é que estou deixando de ser quem eu era pra ser um cara chato, sem alegria e que provavelmente está com depressão e só consegue ter papo chato com pessoas novas e que ta criando um tipo de fobia pra falar com -insira aqui o adjetivo que preferir-.
 Quero me tornar o exato oposto. Não aguento mais gente me ligando, vindo na minha casa, contando da vida como se eu fosse psicólogo particular, me pedindo favores ou me chamando pra conversar como se eu tivesse algum tipo de interesse em suas vidas. \r\n \r\n Puta que pariu, como eu odeio atrair esses macacos pegajosos.
 Primeiro, seja amigo de você mesmo. Características essenciais para a amizade como empatia e altruísmo só se manifestam em quem está em paz consigo mesmo. \r\n \r\n Tente superar seus traumas e rancores. Quando você estiver internamente bem, as pessoas naturalmente vão se atrair por você e você conseguirá interagir com elas sem armaduras, sem medos, de forma espontânea e saudável. Sua mente estará livre para se concentrar na pessoa em vez de você mesmo e como está se saindo. Assim, você prestará mais atenção no que as pessoas falam e terá mais capacidade de formular uma opinião inteligente e sincera sobre os assuntos. E aí, consequentemente você criará amizades com quem tem mais afinidade e continuará tendo uma relação saudável e sem negatividade com quem tiver menos afinidade.
 >>27357650 \r\n Anão, isso é fácil. É só parar de responder as pessoas, e enquanto elas tiverem falando, você fica na sua mente e pensa sobre algo completamente aleatório, e quando for sua vez de falar, fuja do assunto ou dê uma resposta monossilábica.
 >>27357687 \r\n Sinto que você tocou em um dos meus problemas. \r\n \r\n Geralmente quando estou numa conversa com alguem, não consigo concentrar no que a pessoa fala pois estou entretido na minha cabeça com aqueles pensamentos cíclicos que me fazem mal. \r\n \r\n Como ficar em paz comigo mesmo?
 >>27357687 \r\n E outra, como você sabe dessas coisas? Eu meio que já tinha percebido que meu problema de socialização está justamente nisso.
 >>27357648 \r\n Amizade é uma via de duas mãos, bilateral. Na verdade, qualquer relação saudável é assim. Vale para relacionamento com vadias, colegas de trabalho etc. Meu pai sempre fez tudo por mim e eu acabei percebendo que só ia falar com ele quando precisava de algo. Quando eu ligava pra ele, ele já perguntava o que eu queria, aí a ficha caiu. Um belo dia liguei para ele só para perguntar como estava e como iam alguns projetos que ele tinha me contado. Deu para perceber a mudança no tom de voz do velho pelo telefone. Ele não disse nada, mas percebi seu espanto de felicidade. Ele contou alegremente, com algumas risadinhas de felicidade sobre sua vida e eu gostei muito de ouvir. Hoje em dia, tento retribuir o que ele faz por mim e percebo ele bem mais feliz. Um dia eu fiz uma besteira, ele me deu uma bronca dura e no final, eu genuinamente arrependido, conseguimos fazer as pazes e falei que o amava. O velho chorou e eu também. Vale a pena dar uma boiolada no coração de vez em quando.
 Seja igual a eles.
 >>27357186 \r\n Pior é quando você nasce com espírito de puta em negação.
 >>27357714 \r\n Tenha coragem de ser coerente com seus princípios e não traí-los nas situações difíceis. Nós sempre sabemos qual a atitude correta a ser tomada, mas às vezes agimos contra nossa consciência por vários fatores como medo, ganância etc. Isso vai ficar guardado dentro de nós e interferir na nossa paz e autoestima. Nem sempre o que achamos que é certo é realmente o certo e podemos nos arrepender depois, mas isso faz parte da vida. O importante é seguir o que sua consciência manda naquele momento, o que você acha que é o correto a se fazer. É isso que vai te trazer paz interior.
 >>27357697 \r\n Isso é algo muito desagradável de se fazer, especialmente pra pessoas muito próximas. Elas poderão perguntar na cara dura o que está acontecendo, eu já passei por isso.
 >>27357805 \r\n Então se eu for uma pessoa mais verdadeira, eu irei me sentir melhor e consequentemente me relacionarei melhor com as pessoas? Puta merda, eu to muito fodido, porque eu sou muito egoísta e covarde. \r\n \r\n Outro dia tava passando de carro numa rua e tinha um favelado gritando com uma -insira aqui o adjetivo que preferir- e eu simplesmente ignorei, enquanto meu irmão falou para pararmos e vermos que porra era aquela. \r\n \r\n Então basicamente eu tenho que me livrar da culpa das minhas decisões egoístas e passar a ser uma pessoa melhor?
 >>27357820 \r\n É bem desagradável sim, porém é o caminho pra você alcançar a solidão. Ninguém gosta de quem tem problemas.
 >>27357883 \r\n >Então se eu for uma pessoa mais verdadeira, eu irei me sentir melhor \r\n Verdadeiro consigo mesmo. \r\n As pessoas têm princípios morais diferentes. Um psicopata pode dormir como um anjo depois de matar um inocente enquanto outro pode perder a noite de sono por ter sido injusto com alguém. Acredito que a paz consista em agir conforme a própria consciência. Se você valorizar princípios como coragem e honestidade, sempre que agir contra isso, ficará mal consigo mesmo. \r\n \r\n Talvez seu egoísmo seja por falta de empatia. O cara bom ajuda porque é altruísta e não esperar nada em troca, nem gratidão. O cara bonzinho ajuda pra que gostem dele, por medo de dizer não ou qualquer coisa equivalente. Tente ser mais corajoso, se respeite e exija que os outros o respeitem. Enquanto você se sentir um covarde, acho difícil que deixe de ser egoísta. \r\n \r\n É uma reflexão que você tem que fazer sozinho. O que é certo para mim pode ser errado para você. O único conselho objetivo que posso te dar é esse: seja coerente consigo mesmo. Respeite seus valores e aja de acordo com sua consciência. Enquanto deixar o medo prevalecer e fugir das dificuldades, sempre se achará alguém medíocre e sua insatisfação interior será proporcional à diferença entre o que você gostaria de ser e o que é.
 Abrace a solidão. Faça de você mesmo seu melhor amigo.
 >>27358101 \r\n Ninguém é feliz sozinho.
 >>27358110 \r\n Teu cu.
 >>27358110 \r\n Aprenda a viver sozinho. Se tu não consegue viver só vai depositar suas esperanças nos outros?
 Faça barra fixa, anão! Ela lhe dará mais firmeza física e, consequentemente, firmeza psicológica!
