 Algum anão aqui tem irmão gêmeo? Como será que é ter alguém idêntico a você? Vantagens e desvantagens? Reportem dentro.
 Tecnicamente não é gay transar com seu irmão gêmeo. \r\n Você decide se isso é vantagem ou desvantagem.
 >>27359375 \r\n Meua migo, agora imagina transar com duas gêmeas? Deve ser algo sublime e fenomenal.
 >>27359375 \r\n Transar com seu irmão gêmeo é incesto ou masturbação?
 >>27359390 \r\n Quase passei por isso. Só queria não ter nascido Jorge e batata.
 >>27359403 \r\n É pecado grave, anão.
 >>27359456 \r\n Como foi? Relate melhor.
 Tenho um irmão gêmeo, somos gêmeos fraternos, não idênticos. \r\n Somos dois falhos do caralho que nunca tiveram uma pitanga, estamos vendo nosso irmão mais cinco anos mais novo que nós saindo por todo lado com sua namoradinha.
