 Viajar é de longe a atividade mais overrated de todas. \r\n >gaste dinheiro pra caralho pra ir ver merdas que você pode ver pela internet \r\n >corra risco de ser roubado e enganado \r\n >pague caro por um hotel medíocre \r\n \r\n Viajar é coisa de depósito de porra que gosta de tirar selfie em frente à atrações turisticas pra ganhar like. Homem de verdade caga pra essas merdas fúteis.
 M-mas é só viajar para lugares civilizados, anãozinho.
 >gaste dinheiro pra caralho pra ir ver merdas que você pode ver pela internet \r\n Não é a mesma coisa e você sabe disso. \r\n \r\n >corra risco de ser roubado e enganado \r\n É só não visitar um shithole. \r\n \r\n >pague caro por um hotel medíocre \r\n É só não ser um pobre fodido.
 Viajar é overrated porque dura pouco. É fornicação, você gastar 10 mil reais pra passar 15 dias num país e depois tudo ficar na memória. Isso pra mim é totalmente negativo, odeio boas lembranças porque só vem o pau no meu cu de que aquilo já acabou e vou ter que me fornicar pra conseguir de novo. Logo, se for pra viajar, quero passar meses em outros países e viver fora.
 >>27352713 \r\n Quanta merda. O que você falou é praticamente o mesmo que não querer comer em um restaurante legal pra não ficar chateado quando for comer miojo em casa.
 >>27352703 \r\n O que acontece é que viajar é uma daquelas coisas que no fundo foi feita só para ricos ou classe média alta. O pobre fodido vai trabalhar 3 anos para juntar dinheiro para pagar por uma experiência que vai durar 1 mês no máximo. \r\n \r\n Você vê gente que infelizmente simplesmente não tem condições de fazer isso se endividando até o cu para poder imitar os ricos.
 >>27352713 \r\n Já parou pra pensar que talvez o problema não seja viajar, mas sim porque você é um merda mimado que não sabe apreciar bons momentos?
 Recomendem lugares para um anão NEET que não sai de casa/cidade a mais de três anos conhecer. Eu gostaria de conhecer o sul, quais cidades recomendam, tenho interesse em fazer turismo sexual.
 >Homem de verdade caga pra essas merdas fúteis. \r\n \r\n Kek. Das duas uma, ou você é um pobretão que nunca saiu do próprio estado e quer arranjar desculpas a todo custo, ou alguém criado numa família de gente fútil e que nunca te passou algum valor interessante. \r\n \r\n Já se viajava muito antes disso virar auto-afirmação. Vá ler On The Road uma vez na vida pra largar esse rancor.
 >>27352754 \r\n América do Sul. \r\n As vezes sai mais barato do que ir em lugares do Brasil como Rio no ano novo, Bahia no carnaval e Gramado no inverno. \r\n Fora que não precisa de papelada, vai só com o RG.
 >>27352754 \r\n Visite o Uruguai, anãozinho! Fui para la inicio do ano e final do próximo mês vou para a Argentina, lugar koshervilhoso também!
 >>27352754 \r\n Ah lá o anão que acha que é cheio de branquinha no Sul. \r\n Tá só uns 50 anos atrasados, cara.
 >>27352754 \r\n >Sul \r\n >2019 \r\n Visite a África, capaz de ter mais brancos que aqui.
 Eu acho valido viajar pra se mudar. Como eu que estou indo pros EUA. \r\n Mas ir passear é coisa de viado mesmo. Vai no Google Street View que é a mesma coisa.
 >>27352808 \r\n >>27352803 \r\n Como não saio de casa faz tempo eu tenho medo de viajar para muito longe e ser roubado ou não falar o idioma, então estou com plano de conhecer o Paraná, porém gostaria de saber de lugares interessantes além da capital, que lugares seriam legais para um anão ir pro mundo, sozinho claro… \r\n \r\n >>27352809 \r\n >>27352818 \r\n Meu primo carioca arrumou uma 10/10 no sudoeste do Paraná, olhos claros e sobrenome alemão, eu também posso sonhar.
 >>27352856 \r\n Ai já não posso te ajudar OP. Eu odeio viajar pelo Bostil.
 >>27352856 \r\n Viaje para a fodendo Colômbia.
