 >ain o chan me destruiu \r\n \r\n Errado, vocês foram escolhidos. Ninguém vindo de fora, pela primeira vez, ficaria nesse recinto se já não tivesse uma apartação das faculdades mentais. Uma pessoa que fosse normal olharia esse site duas ou três vezes e não voltaria mais. Uma pessoa mais quebradinha olharia esse site uma vez a cada seis meses ó pra dizer que está a par dos assuntos, mas não se acostumaria com esse visual autístico. Vocês, não. Vocês ficaram aqui durante muitos anos, e vocês se destruíram por conta de vocês mesmos, não foi o chan; Você está aqui porque esse é o seu lugar, não porque o lugar te manipulou ou qualquer coisa a fim. \r\n \r\n Seja bem vindo novamente, após essa constatação, e experimente a linguiça. Os que ficam aqui já entraram danificados, inconscientemente ou não.

 Vá transar, nerdão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 É bem óbvio que quem acaba aqui, já tava fodido antes, pessoas normais nunca vão acabar nesse site.
 >>27357380 \r\n Não é bem óbvio não.
 Isso é romantizar o chan. Mas eu concordo. Ninguém aqui é falho porque acessa o chan. Acessa o chan porque é falho.
 >>27357534 \r\n \r\n Secundo.
 >>27357534 \r\n Mesma coisa com punheta em excesso, mas os forçadores de nofap não aceitam que se vira punheteiro por ser fracassado e não o contrário.
 Caralho, que conclusão inesperada, eu nunca iria adivinhar que chan é lugar de doente mental.
 O chan é a scourge e eu sou o Arthas. Eu perdi a minha alma, minha identidade e minha essência, mas ganhei todo o resto em troca.
 >>27357912 \r\n \r\n Vai correr, imensão.
 >>27357912 \r\n Cringe.
 >>27357341 \r\n >Uma pessoa que fosse normal olharia esse site duas ou três vezes e não voltaria mais. \r\n Concordo, OP! Eu sou normal, estou na segunda olhada faz 5 anos.
