 Meu deus, quanta thread bosta. Infinitarde é fornicação.
 Ultimamente eu entro no chan, scrollo um pouco e já saio antes de terminar a página de tanto parênquima paliçádico merda que tem. A userbase piorou tanto que estou até largando o lugar que nunca achei que largaria.
 Veja >>27356897 .
 Hoje está fornicação mesmo. Dá impressão que é um dos piores dias que já vi no chan.
 Eu estava pensando o mesmo.
 Só tem assunto que se vê em qualquer rede social, essa merda virou um grupo de paneleiros e normalfags do cancro mesmo.
 >>27359223 \r\n >não olhando o catálogo primeiro \r\n Por isso é essa merda, não sabem nem usar a porra do chan.
 Ta fornicação, vou procurar alguma coisa para fazer e volto no melhor menos ruim horário.
 Verdade, achei que entraria hoje para dar boas risadas ou ter belas discussões, ledo engano.
