 Anões, comecei a estudar a bíblia, quero conhecê-la a fundo para poder tirar minhas próprias conclusões. Me deparei agora com essa cena, em que Deus manda Abraão sacrificar seu primogênito, e ele o faz, somente no último minuto aparece um anjo que diz que não precisa mais. Deus ficou satisfeito com sua demonstração de fidelidade. Mas como fica a situação do filho, Izaque? Será que ninguém nunca pensou que essa criança ficaria seriamente traumatizada ao ter sido quase assassinada a sangue frio pelo próprio pai? Será que ele conseguiu amar seu pai depois de tudo isso? E qual a opinião de Izaque sobre Deus? Será que ele achava que Deus era justo e bondoso, depois de ter feito ele passar por momentos de terror apenas para testar a fidelidade de Abraão? Será que os padres e pastores falam sobre isso? Minha mente está quase explodindo aqui.
 Você só vai saber, se continuar lendo.
 Essa passagem é muito controversa, ainda não estou inteiramente convencido de que O Criador precisa testar Abraão para saber se ele é fiel ou não. Além do que, quem pede sacrifícios de primogênito era Moloque, não é verdade? No entanto, vejo alguns malabarismos mentais de judeus explicando a passagem pelo livro de Jashar, relacionando inclusive com o sacrifício de Cristo, e parece fazer algum sentido. \r\n \r\n É o tipo de informação que poucos conhecem. Minha dica para o OP é: assista os vídeos sobre AT do canal do Robert Smith. Você vai encontrar tudo lá. Expor os argumentos aqui é jogar pérola.
 >>27355849 \r\n Izaque assim como Abraão tinham fé, confiavam em Deus e seus 'propositos'. Eles diferentemente de nós hoje, ouvia Deus segundo o relato. E mais, esta passagem só foi relatada na biblia, para mais tarde todos perceberem o sacrificio que ele fez por todos, quando enviou Jesus à Terra, seu filho, como sacrificio propiciatorio para comprar a humanidade novamente, possibilitando todos a ter a esperança da vida eterna.
 >eu nunca terei tamanha fé \r\n Fornique não.
 >>27355920 \r\n Não consegui achar o referido canal, anão. Poderia dar mais pistas? Esse nome 'Robert Smith' é muito comum nos EUA.
 >>27355849 \r\n >Deus manda Abraão sacrificar seu primogênito \r\n \r\n Por que tudo isso? Deus só pode gostar de pegadinhas…
 >>27355956 \r\n O coração do Abraão era puro como a fornicação, Deus já sabia o fim da história.
 >>27355956 
 Resumo: \r\n \r\n Deus criou Adao e Eva perfeitos. \r\n Satanas o belo anjo de luz se rebelou e por inveja desencaminhou ambos, por oferecer a oportunidade dos humanos de serem independentes e se governarem sozinho. \r\n Satanas por isto foi expulso do ceu e lançado à Terra, aonde está até hoje. \r\n A biblia diz que o mundo jas no poder do maligno e que ele governa a Terra. \r\n Por isto Jesus quando esteve na Terra na oração do pai nosso pediu a Deus que o Seja feita a vontade de Deus assim na Terra como no céu. \r\n A promessa da biblia é que num futuro Satanas sera destruido e todos os mortos serão ressuscitados para um julgamento justo. Aonde será avaliado individualmente se aquele individio voltara a viver pra sempre agora num mundo justo governado por Jesus, perfeito e que conhece a Terra como ninguem, este é o famoso 'Reino de Deus', que na oração do pai nosso Jesus pede: 'Vem a nós o teu Reino'… ou se o indivio morrerá definitivamente A baboseira de inferno, que a pessoa ficará queimando, isso é invenção. \r\n \r\n Quem morre hoje, segundo todas as passagens da biblia: Estão como se estivessem dormindo, sem consciência alguma. É como uma pessoa que entra em coma e depois de 10 anos acorda, para ela é como se ela tivesse um cochilo, assim é a condição de todos os mortos desde adao e eva.
 >>27355964 \r\n Escreva que nem gente, judeu filho da puta.
 >>27355965 \r\n Judeu não crê que Cristo é o Messias prometido, seu ignorante.
 >Deus ficou satisfeito com sua demonstração de fidelidade. \r\n Cuidado aí, toda a situação não era para com, era para com Abraão — o teste não era um teste, serviu para firmar Abraão, faze-lo forte suficiente para enfrentar o que havia por vir, isso é, a luta pela causa do Senhor. \r\n >Mas como fica a situação do filho, Izaque? \r\n A mesma que a do pai, Isaque viveu a vida do pai como uma extensão, a forma de Abraão retornou até na vida de Isaque, e isso só ocorreu porque ele viveu como um já partindo do sacrifício; assim como nos vivemos como Cristo desde seu sacrifício. \r\n Isaque também teve uma depósito de porra presa, assim como Abraão teve Hagar, Rebeca significa 'laço para captura'; Isaque teve o melhor, captou-a sem ter sido sua escrava e foi capturado por ela pela sua pureza. A depósito de porra de Isaque sofreu tanto pelo filho que desejou a morte, a depósito de porra de Abraão sofreu a vida sem ter um filho; e Isaque teve o filho poupado também por um engano, assim como ocorreu com Abraão. \r\n >Será que ninguém nunca pensou que essa criança ficaria seriamente traumatizada ao ter sido quase assassinada a sangue frio pelo próprio pai? \r\n Deus exige o trauma, todo homem santo é traumatizado, submeter-se ao sagrado é o maior esforço que há e é preciso negar a si mesmo para isso. \r\n >Será que ele conseguiu amar seu pai depois de tudo isso? \r\n Se não tivesse não teria feito tudo que fez, não teria continuado a lutar na causa santa no lugar do pai; que filho que despreza a herança do pai iria se prezar arriscar a vida em guerras que antes eram do pai? \r\n >E qual a opinião de Izaque sobre Deus? \r\n Deu a vida pela guerra santa, ele não faria isso se não amasse Deus. \r\n >Será que ele achava que Deus era justo e bondoso \r\n Cuidado ao falar de justiça e bondade, é bem provável que esteja cometendo idolatria metafisica e/ou antropomorfizando Deus. \r\n >depois de ter feito ele passar por momentos de terror apenas para testar a fidelidade de Abraão? \r\n Como eu disse, não foi apenas para testar a fidelidade, mas para intensificar a fé de Abraão. \r\n >Será que os padres e pastores falam sobre isso? \r\n Não, falam mais de Abraão, e mesmo assim é bem pouco. \r\n >Minha mente está quase explodindo aqui. \r\n Seja bem-vindo e experimente a linguiça feita de amalequitas.
 >>27355964 \r\n Suma daqui, adventista imundo.
 >>27355970 \r\n >era para com Deus, mas… 
 >>27355972 \r\n Judeu, Adventista, Católico, Testemunha de Jeová… decida-se criança!
 >>27355964 \r\n Adão e Eva funcionam como um arquétipo para os Homens. \r\n Deus deu o livre-arbítrio para os Homens ao fazê-los à sua imagem e semelhança (características como consciência, amor, livre-arbítrio, inteligência, poder de criação etc eram semelhantes às de Deus, embora muito menores e limitadas, também já havia o plano da Palavra se fazer carne, então 'imagem e semelhança' é ainda mais compatível com a natureza divina). \r\n A falta de Deus se encontrou no coração dos Homens, pois eles escolheram a desobediência, o afastamento de Deus e, por consequência, a maldade (ausência da Bondade e do Amor). O pecado original é a desobediência, comuns desde sempre, desde que o homem existe, e é algo a se expurgar de nossa natureza pecadora para podermos entrar no Paraíso e retornar plenamente a Deus. \r\n Satanás, Lúcifer ou a Serpente, como bem quiserem interpretar, não nos forçou a nada, e é tourobosta ilógica achar que o Homem não tinha livre-arbítrio no Paraíso, já que pôde dar ouvidos à Serpente (que representa a Tentação). É necessário o Mal (ausência de Deus, que foi tirar um 'cochilo'), e, em sua consumação, o conhecimento do Mal, para se realizar o Mal (a desobediência), então acredito que já havia a noção de moralidade, de certo e errado, entre Adão e Eva, mesmo antes de sucumbirem a ele, porém o Mal ainda não estava em seus corações. Mas, ao comerem o fruto (ao desobedecerem Deus), o Mal se concretizou e conquistou o coração dos Homens. Eva (arquétipo feminino) é facilmente influenciada, corruptível apodrecível e se deixa levar por palavras tentadoras, o Mal encontra seu caminho com maior facilidade nela, e leva Adão (arquétipo masculino; e, sem Eva, com maior poder de obediência) à tentação da desobediência. \r\n Ao não terem Deus completamente em seus corações, eles são expulsos do Paraíso, pois o Mal não pertence àquele lugar e a falta de Deus apenas traz a Morte. \r\n Embora Deus seja onipotente e onipresente, ele escolhe não estar em todos os lugares, assim temos o poder do livre-arbítrio, assim podemos escolher entre Deus e o Vazio (o não-Deus, o Maligno), assim podemos escolher entre a desobediência (afastarmo-nos de Deus) e a obediência às suas 'leis naturais' (onipresentes) e leis que viemos a conhecer pelos cristãos e seus predecessores (ou seja, àquela obediência cobrada pela Igreja, descrita na Bíblia, junto à moralidade, que é absoluta e nos vem 'naturalmente'). \r\n Assim, a Terra não é paraíso algum e está entregue ao caos e à morte, e o Bem e o Mal estão por toda parte, especialmente no coração dos Homens, que causam o mal por escolha própria, guiados por seu livre-arbítrio. \r\n Com o batismo, há uma aliança formada entre Deus e o Homem. Uma aliança que cobra a obediência e tem como promessa o retorno completo a Deus, para o Paraíso, onde não há o Mal ou corrupção, onde o coração dos Homens estará absolutamente puro e cheio de Deus para todo o sempre, onde o destino do Homem movido por seu livre-arbítrio já terá se cumprido, e ele será semelhante a Deus (e cheio de Deus) para todo o sempre. \r\n \r\n Tomem ciência de que não estou bancando o gnóstico procurando símbolos em tudo, apenas estou demonstrando o ocorrido em Gênesis como um arquétipo para todos os Homens (com exceção de Jesus Cristo e, pelo que tudo indica, de Santa Maria, talvez haja mais exceções). Arquétipos são importantes na Bíblia, temos Jó e Abraão em 'mitos' de obediência e piedade absolutas a Deus. Por 'mito', eu não digo que não ocorreram de verdade, porém que há uma lição nessas histórias que é eterna e que chega a nós. Isaac provavelmente serve de arquétipo de cordeiro a ser imolado, de um mártir, como foi o caso de Jesus Cristo e de milhares de cristãos ao longo dos séculos – não necessariamente o martírio que levava à morte terrena, mas serve também sobre qualquer sacrifício feito em nome da obediência e piedade, que nos retorna a Deus; uma escolha onde se abandona o Mundo (a vaidade e o não-Deus/Vazio) e se abraça Deus verdadeiramente. \r\n \r\n Agora, o que passa a mensagem melhor para as gerações futuras por milhares de anos? O que eu acabei de descrever, ou o 'mito' de Adão e Eva? – que não precisa não ter sido real, mas serve para apresentar lições e arquétipos que servem para todos os Homens. A Bíblia deve ser levada a sério não apenas numa interpretação pura, puxada para o literal, mas também de forma a se ter ciência de que as coisas ali descritas se repetirão até o Fim dos Tempos. Então levem o AT a sério também, mesmo que haja coisas que julgam absurdos.
 >>27355964 \r\n >>27356088 \r\n >A baboseira de inferno, que a pessoa ficará queimando, isso é invenção. \r\n Eu não contaria com o que eu não sabemos. O NT contraria essa sua tranquilidade a respeito do Inferno. Não estou falando de traduções simplistas de Guena e Sheol/Hades, por exemplo, mas do todo sobre o sofrimento para os ímpios. Aliás, a maior punição que costuma-se defender é a de se conhecer e contemplar plenamente Deus para depois tê-lo apartado de si para toda a eternidade (ou o quanto sua alma durar, se é que 'eternidade' é para se levar ao literal nesse caso). Alguns ortodoxos acreditam que o fogo que queimará é o de se contemplar Deus sem a pureza de alma e amor absolutos necessários para contemplá-lo sem efeitos colaterais e estar fadado a se fazer isso pela eternidade, sem poder de mudança em seu coração. Eu acho isso também bastante simplista e uma 'fuga' boba da noção do Inferno. O ponto é: que há punição severa, de fato há. Se há insulto infinito, há punição infinita. Se se abre a mão da recompensa infinita, há uma punição infinita também (ao se conhecer a recompensa) - há uma teoria na Psicologia e Teoria dos Jogos sobre nós acharmos pior perdermos coisas que temos (e que conquistamos) do que deixarmos de ganhar algo que nunca tivemos e nunca nem vislumbramos; essa questão deve se aplicar na hora de pensarmos o tamanho dessa 'punição infinita', que, enquanto agora é plenamente inimaginável até para os mais piedosos, do 'outro lado' será bastante sólida para todos. \r\n \r\n Also, que os anões católicos me corrijam se eu errar: outro ponto a se levantar sobre o que você disse é a Comunhão dos Santos tanto em vida como em morte. Como exatamente Deus 'executa' essa comunhão, não sabemos, mas de fato é através d'Ele, pois não seria de outro modo. Há evidências de milagres ao se pedir a intercessão a outros cristãos (a outros santos; sinônimo de 'cristãos plenos'), assim como há milagres ao se pedir a Deus. Se pedimos aos vivos, mesmo que indiretamente, ou àqueles que já se foram, mas que estão em comunhão plena com a Igreja (o Corpo Místico de Cristo), Deus ouve a oração de cada um, de cada intercessor que assim se manifestar. Os santos católicos canonizados não são 'oficializados' à toa. Há de se verificar as evidências dos milagres e da santidade em suas vidas para se supor que estão em comunhão plena com Cristo (tipos como o Pe. Quevedo usa da parapsicologia para 'refutar' milagres, o Vaticano evita a banalização de milagres e aceita a parapsicologia por temor a Deus, mesmo como possibilidade distante). Sendo assim, há milhares de vezes mais santos não-canonizados do que canonizados, pode ser até mesmo seu pai e sua mãe se eles estiverem 'a salvo' , tanto vivos como mortos, que podem estar orando a Deus por você, servindo de intercessores a Deus. Protestantes atuais costumam interpretar essa questão com muita má fé.
 >>27356088 \r\n >que julgam absurdas \r\n Fix'd. \r\n \r\n Perdoem-me se houver mais erros.
 >interpretando a Bíblia figurativamente \r\n Anão… \r\n Às vezes eu acho que a atitude da Igreja Católica de não liberar a hermenêutica para as massas um pouco elitista, mas aí me deparo com o tópico do OP.
 >>27356098 \r\n Você quis dizer figurativamente ou figurativamente?
 >>27355849 \r\n \r\n Isaque não era criança na época. Ledo engano de 90% das pessoas, talvez porque não leram o relato com atenção. \r\n \r\n >Será que ele conseguiu amar seu pai depois de tudo isso? \r\n Sim. Isaque era o filho da promessa de Abraão, muito importantíssimo. Ele conhecia o amor do pai para com ele. Se eu não me engano, isaque tinha feito uma oração quando mais jovem a respeito de questão profunda de morte que parece ter culminado nos desígnios espetaculares de Deus para este evento. \r\n \r\n > qual a opinião de Izaque sobre Deus \r\n A melhor possível. \r\n \r\n >Será que ele achava que Deus era justo e bondoso, depois de ter feito ele passar por momentos de terror apenas para testar a fidelidade de Abraão? \r\n Sim. \r\n \r\n >Será que os padres e pastores falam sobre isso? \r\n Acredito que sim. \r\n \r\n Acho que todas essas respostas estão no próprio texto.
 >>27356088 \r\n Quanta bosta.
 >>27356098 \r\n A Igreja compreende o relato sendo relato, 100% real, leitura literal.
 >>27356098 \r\n Te desmonto com uma passagem bíblica. \r\n Toda arrogância de um arauto de Satanás, kek.
 Porque o Senhor repreende aquele a quem ama, assim como o pai ao filho a quem quer bem. \r\n \r\n Ele se assentará como refinador e purificador de prata; purificará os levitas e os refinará como ouro e prata. Assim passarão a apresentar perante Yahwehofertas com justiça. \r\n \r\n Meus irmãos, considerem motivo de grande alegria o fato de passarem por diversas provações, \r\n pois vocês sabem que a prova da sua fé produz perseverança. \r\n E a perseverança deve ter ação completa, a fim de que vocês sejam maduros e íntegros, sem lhes faltar coisa alguma. \r\n Se algum de vocês tem falta de sabedoria, peça-a a Deus, que a todos dá livremente, de boa vontade; e lhe será concedid a. \r\n Peça-a, porém, com fé, sem duvidar, pois aquele que duvida é semelhante à onda do mar, levada e agitada pelo vent o. \r\n Não pense tal homem que receberá coisa alguma do Senhor; \r\n é alguém que tem mente dividida e é instável em tudo o que faz. \r\n Feliz é o homem que persevera na provação, porque depois de aprovado receberá a coroa da vida que Deus prometeu aos que o amam . \r\n Quando alguém for tentado, jamais deverá dizer: 'Estou sendo tentado por Deus'. Pois Deus não pode ser tentado pelo mal, e a ninguém tenta. \r\n Cada um, porém, é tentado pela própria cobiça, sendo por esta arrastado e seduzid o. \r\n Entã o a cobiça, tendo engravidado, dá à luz o pecado; e o pecado, após ter-se consumado, gera a mort e. \r\n Meus amados irmãos, não se deixem enganar. \r\n Tod a boa dádiva e todo dom perfeito vêm do alto, descendo do Pai das luzes, que não muda como sombras inconstantes . \r\n Por sua decisão ele nos gerou pela palavra da verdade, para que sejamos como que os primeiros frutos de tudo o que ele criou. \r\n Meus amados irmãos, tenham isto em mente: Sejam todos prontos para ouvir, tardios para falar e tardios para irar-se, \r\n pois a ira do homem não produz a justiça de Deus. \r\n Po rtanto, livrem-se de toda impureza moral e da maldade que prevalece, e aceitem humildemente a palavra implantada em vocês, a qual é poderosa para salv á-los. \r\n Sejam praticantes da palavra, e não apenas ouvintes, enganando-se a si mesmo s. \r\n Aq u ele que ouve a palavra, mas não a põe em prática, é semelhante a um homem que olha a sua face num espelho \r\n e, depois de olhar para si mesmo, sai e logo esquece a sua aparên ci a. \r\n Mas o homem que observa atentamente a lei perfeita que traz a liberdade, e persevera na prática dessa lei, não esquecendo o que ouviu mas praticando-o, será feliz naquilo que fizer. \r\n Se alguém se considera religioso, mas não refreia a sua língua, engana-se a si mesmo. Sua religião não tem valor algum! \r\n A religião que Deus, o nosso Pai aceita como pura e imaculada é esta: cuidar dos órfãos e das viúvas em suas dificuldades e não se deixar corromper pelo mundo. \r\n \r\n Tiago 1:2-27
 Op, sua interpretação do momento é boa, todavia é vista pela ótica do mundo atual, não da época. \r\n O mundo era tão violento e selvagem nessa época, que Abraão inclusive chegou a fingir não ter esposa para não ser morto. \r\n \r\n >>27355920 \r\n O teste necessitava ser real. A partir das provas com Deus Abraão e sua descendência foram abençoados. \r\n \r\n >>27355944 \r\n Nunca teremos. \r\n \r\n >>27355956 \r\n Prova de fidelidade. \r\n \r\n >>27355964 \r\n Sua visão não é a cristã sobre o acontecimento.
 >>27356109 \r\n Acha que não há tais arquétipos, lições e exemplos a serem seguidos na Bíblia? Eu não disse que o Gênesis não é para ser lido de forma literal, mas que há algo ali para se dar bastante atenção sobre a natureza da humanidade, e do bem e o mal e do Pecado Original. Corrija-me, então, onde estiver errado, por favor. Ao menos dentro dos assuntos que propus. Eu me abstive de falar da questão mais relevante que é sobre Jesus, quis me manter sobre o Gênesis e o Pecado Original.
 >deus lurkando no /b/ sem fazer nada o dia inteiro \r\n >observa o quanto de pescadores existem no /b/(naquela época já existia e eram chamados de demônios) \r\n >decide iniciar a pescaria com Abraão \r\n >começa falar do nada com Abraão(não sei como deus falava com alguém, eu imagino uma voz alta e com eco no céu) \r\n >Abraão logo faria tudo que deus manda-se pois estava em débito com ele por ter ganhado dois filhos \r\n >deus segurando a risada, pede para Abraão pegar seu filho Isaac e sacrifica-lo em seu nome \r\n >'Mas por que, Jeová?' \r\n >'Relaxa, é só um teste.' \r\n >'Mas o senhor não sabe de tudo? Por que precisa ficar testando?' \r\n >'Rapaz, faça o que eu digo.' \r\n >Abraão pega o moleque e o leva para o altar \r\n >moleque desesperado \r\n >Abraão pronto para mata-lo \r\n >Deus interfere na causa \r\n >'RÁ! Nnhé Nnhé! Foi pescado!' 
 >>27355964 \r\n >A baboseira de inferno, que a pessoa ficará queimando, isso é invenção. \r\n P-posso confiar?
 Isaque were not kid at that time.
 Third, Abraham is 100 years old when Isaac is born (Gen 21:1-5). The next time we are told Abraham's age is at Genesis 23:1, when Sarah dies at 127 years old. We know Abraham is 10 years her senior (cf. Gen 17:17), so Abraham is now 137. Isaac, therefore, is at most 37 years old. 
 OP, leia o primeiro capítulo de Jó. \r\n Also, para estudar a Bíblia e entender de um jeito mais coerente você tem que fazer um panorama da época em questão. Quais eram os povos que viviam, a cultura e principalmente os deuses regionais. \r\n \r\n Lembre-se que Abraão veio de Ur na Caldéia. Lá eles eram pagãos. Ou seja, Abraão era pagão e seguia a religião da família dele. \r\n Existiam rituais onde se queimavam vivos pessoas como sacrifício, ou seja, quando Adonai pediu pra Abraão sacrificar seu filho, isso nao foi estranho pra ele, por que com certeza ele já tinha visto isso sendo feito pra outros deuses. Com certeza ele deve ter pensado que esse novo deus que estava falando com ele seria mais um desse tipo. \r\n \r\n Leia o Livro de Jasher também, OP. Ele conta mais detalhes sobre o antigo testamento.
 >>27356246 \r\n Perdão pelo texto cagado, estou no esperto.
 >>27356250 \r\n \r\n Sempre tem uns doentes para perder tempo jorrando mentiras.
 >>27356250 \r\n \r\n Pela segunda vez o Anjo do Senhor chamou do céu a Abraão \r\n e disse: 'Juro por mim mesmo', declara o Senhor, 'que por ter feito o que fez, não me negando seu filho, o seu único filho, \r\n esteja certo de que o abençoarei e farei seus descendentes tão numerosos como as estrelas do céu e como a areia das praias do mar. Sua descendência conquistará as cidades dos que lhe forem inimigos \r\n e, por meio dela, todos povos da terra serão abençoados, porque você me obedeceu '. \r\n \r\n Gênesis 22:15-18
 >>27356253 \r\n Cagou pelos dedos.
 >23948572389457239845234 interpretações diferentes \r\n >hehehe, vou ler aqui pra tirar minhas próprias conclusões 
 >>27356273 \r\n Isso é devaneio da sua cabeça. O relato é histórico e literal, somente macacos marionetizados por satanás é que não conseguem interpretar um texto circuncidado pelo Espírito Santo.
 >>27356188 \r\n >Acha que não há tais arquétipos, lições e exemplos a serem seguidos na Bíblia? \r\n Não, e deixa Fílon em paz; o que há são pessoas reais e retornos reais. Lamec é um retorno de Caim porque teve como e com a mesma manifestação do sagrado, e a Providência o levou pelo caminho de Caim. Arquétipos só fazem sentindo em uma cosmologia emanacionista, e essa não é a exposta em Gênesis; o que temos na Biblia são retornos reais de de uma figura real em ou outro personagem real, e isso não tem nada com metempsicose ou qualquer bobagem do tipo, toda história hebraica é solada num arcabouço tribal, e nele vesse que o filho é figura do pai numa relação e sucessão helicoidal, diferente do que há no resto do mundo; não há nada mais desprezivo para o Deus de Israel do que o progresso, e nisso diferencia a história hebraica de todo o resto do mundo. Nessa ordem helicoidal, que não é cíclica como deveria ser se houvessem arquétipos, os retornos hão não por irresistibilidade, como seria se houvesse arquétipos, mas por iniciativa absoluta do participante [pois ele é imagem de seu criador, e este age livremente no caos primordial], o homem age sempre em busca de um retorno ao estado primeiro [edênico] como modo de reparação, e a graça age para evitar a conclusão desse desejo, sem necessariamente impedir a vontade. \r\n Retornarei a Caim, pois este é aquele a quem voltemos sempre, pois neste congrega toda a força do retorno; Caim procurou voltar a ser como Adão, ainda que por meios não edênicos, fez assim dominando as plantas [agricultura] de maneira a ser Adão, ser retorno de Adão não era algo ruim — era o que havia de ser feito — mas na ordem helicoidal Caim seguiu aquilo que não deveria, imitou até o erro de seu pai, dominou todas as plantas, como fez seu pai, que comeu da única árvore que estava fora de seu domínio, Caim ofereceu para Deus seu domínio, mostrou-se como aquele que é retorno de Adão, e como todos nós sabemos, Deus não gostou. \r\n Do outro lado temos Abel, que na ordem helicoidal também retornou como sendo Adão, mas guardou de ser retorno mantendo-se o melhor dele, antes de seu pai negar ser quem ele era [ao aceitar a mentira da serpente], dominado todos os animais como seu pai, e oferecendo seu domínio para Deus, este que aceitou com muito gozo, feliz de ver o filho de Adão sendo Adão. \r\n \r\n O que temos não são arquétipos daquilo que há nos ofícios de pastor e agricultor, o que temos são indivíduos reais que agem como o divino na medida das suas imagens, e mais, outros indivíduos [Caim, Abel e Sete] que agem como esse indivíduos [Adão e Eva] também na medida das suas imagens. A necessidade do filho agir como o pai é uma constante na história mosaica, e isso é visto na própria relação de Adão/Eva com Deus, que querendo dominar todas as plantas e ser como Deus, uniu-se a serpente. Arquétipos além de só fazerem sentido em uma cosmologia emanacionista, também só faz sentido com uma deidade ociosa, impessoal, como era na mentalidade dos pagãos quanto aquele que agiu no caos primordial — que quase sempre acaba sendo visto como uma não-deidade, uma negação daquilo que estes pagãos veem por deidade; e isso, meu amigo, e novamente um resquício de uma vontade de retorno. Em suma, arquétipos é o meu pau. \r\n […] 
 >>27356278 \r\n […] \r\n >Eu não disse que o Gênesis não é para ser lido de forma literal, \r\n Não disse, mas fez de tudo para dar entender, como eu disse, deixe Fílon em paz; essa tentativa tangenciar o texto de Gênesis é bem medíocre, esconde um desprezo pela realidade do relato. \r\n >mas que há algo ali para se dar bastante atenção sobre a natureza da humanidade, e do bem e o mal e do Pecado Original. \r\n É claro que há, porra! É a história da humanidade, você realmente teve que refletir muito para chegar a essa conclusão? Puta merda, está figurativamente no título. \r\n >Corrija-me, então, onde estiver errado, por favor. \r\n Foquei apenas na questão dos arquétipos, tendo isso em pauta, todo o resto pagão desaba completamente, sem a necessidade de tratar de cada ponto exposto. \r\n Vou dar só um exemplo de um erro proveniente justamente dessa mentalidade pagã: \r\n >>> Eva (arquétipo feminino) é facilmente influenciada, corruptível apodrecível e se deixa levar por palavras tentadoras… \r\n Adão foi facilmente influenciado, corrompido por palavras sedutores de ambos os lados, só com isso essa sua situação já irrompe em absurdo; Adão foi maculado pelo demônio, a serpente usou algo bom [impeto por repetir] do homem para corromper a criação, a serpente tentou voltar-se contra Deus, não contra o homem — ela tentou implicar que a criação e a ordem de Deus era deficiente, e isso se agravou mais nele porque Lúcifer não pode aceitar a encarnação do Verbo, que é o suprassumo do retorno, é onde o homem retornara verdadeiramente sendo Deus, na imagem de homem e na imagem de Deus. Veja, sua defesa de um arquétipo feminino faz com que a própria criação seja deficiente, pois Deus fez o homem e a depósito de porra, e ele viu que era bom; essa paganização do pensamento mosaico, vamos assim dizer, é muito danosa, é destrutiva e por muito indesejável, ela fez muito mal a Igreja. \r\n \r\n Eu repetirei Tertuliano com fervor, o que tem Jerusalém com Atenas? 
 Isaque tinha 37 ANOS quando ofereceu-se em sacrifício. \r\n \r\n Abraão e Isaque encarnaram os arquétipos de CHESED e GEVURAH, respectivamente. Abraão era muito mole de coração, enquanto que Isaque era o oposto, pois tinha um gênio inflexível. O teste serviu para retificar a 'polaridade' das personagens: Abraão tornou-se menos fraco emocionalmente enquanto que Isaque tornou-se mais dócil ao aceitar a comanda divina. \r\n \r\n Não acredite em interpretações cristãs e alienígenas à Torá feita por gente que estuda pelas palavras do João Ferreira de Almeida e tutti quanti.
 >>27356088 \r\n >>27356091 \r\n Engraçado como esses fios sempre atraem os gadonósticos e suas baboseiras.
 >>27356283 \r\n Infelizmente.
 >>27356282 \r\n Curioso. O que devo ler para ser entendido?
 >>27356282 \r\n \r\n Chegou o macumbeiro exotérico gourmet todo viciado em releituras gnósticas, deturpadas e mentirosas resultantes de ilações e utopias humanas. \r\n \r\n A bíblia não é de particular interpretação e não é necessário mais do que SABER LER para extrair o seu conteúdo. Até porque Deus, em sabedoria, não faria a contradição de querer salvar as pessoas e impor dificuldades irrefletidas para isso. \r\n Não temos aqui nada além da típica canalhice humana, em sua suma ignorância.

 >>27356295 \r\n >não é necessário mais do que SABER LER \r\n \r\n E ter um coração não endurecido.
 >apegando-se à história \r\n >não vendo o sentido teológico e poético \r\n É isso que dá ler a Bíblia por si mesmo. Compre um livro católico que explique o Velho e o Novo Testamento, OP.
 >>27356305 \r\n >>27356110 
 >>27356300 \r\n Esse cara as vezes dá umas endoidadas. Temor é usado muito mais no AT como respeito e submissão que pavor.
 >>27356307 \r\n Só se for a 'igreja' esquizofrenica católica, que acha que até hoje come a carne de Jesus e bebe o sangue figurativamente, como canibais, kek.
 >>27356305 \r\n Chegou o coroinha retardado que dá o cu para o Padre semi-analfabeto. \r\n O pentateuco é uma narrativa da história a partir da visão de Moisés, não é livrinho de poesia não, sua bicha.
 >>27356305 \r\n \r\n >achando que Deus colocaria barreiras e marmelos de interpretação particular humana para que as pessoas pudessem ser salvas \r\n \r\n O cornólico é sempre o mais tapado, dá dó.
 >>27356316 \r\n Judeu, por favor. Jesus já derrubou a ideia de vocês serem o povo escolhido.
 Isaac casou com Rebecca, meteu dois filhos nela e passou a vida desfrutando da riqueza espiritual e material de seu lar até a morte de seu pai.
 O relato bíblico é tão detalhista e histórico que eles fazem questão de registrar uma caralhada de genealogia.
 >>27356315 \r\n >kek \r\n >essa opinião cancrosa \r\n Não vejo a hora de ser blacklistado.
 Eu tenho em casa a Bíblia católica e a Evangélica. A católica tem notas em todas as partes para tentar ajustar ou conformar o que está escrito com suas práticas internas. É muito malabarismo.
 >>27356295 \r\n >só é necessário saber ler \r\n Inocente e muito burrinho. Kek \r\n Esse é o nível do chan atualmente, infelizmente.
 >>27356290 \r\n Comece lendo isto: \r\n \r\n https://www.chabad.org/parshah/article_cdo/aid/2640/jewish/The-Resemblance.htm \r\n \r\n >>27356295 \r\n Duas perguntas. \r\n \r\n i) Em Bereshit (Gênesis) surge uma afirmação ao decorrer dos 6 dias: 'e Deus viu que era bom'. Responda-me por qual motivo a sentença NÃO APARECE NO SEGUNDO DIA? \r\n \r\n ii) Responda-me por que Deus não avançou junto a Israel contra os cananeus pelo fato destes possuírem CARROS DE FERRO? \r\n \r\n Em tempo: \r\n \r\n >A bíblia não é de particular interpretação \r\n \r\n Concordo. A interpretação pertence aos sábios judeus, e não a pagãos pretenciosos como você. \r\n \r\n Você só entende de provocação. Eu entendo de Torá.
 Pule o pentateuco, não é importante. Comece por Ezequiel, Ezequiel é muito importante.
 >>27356316 \r\n >esse brainlet que não sabe nada de nada \r\n Macaco. \r\n \r\n >>27356319 \r\n Se um protestancorno interpreta uma coisa com A e outro como B, quem define quem está certo?
 >>27356351 \r\n >chabad \r\n Pronto, chegou os ayylmaofags do judaísmo.
 >>27356351 \r\n Porque nesse dia ele criou a luz, só então pode ver alguma coisa.
 >>27356357 \r\n O espírito.
 >>27356351 \r\n Está TUDO em inglês, vou morrer na ignorância. Acho bom você responder essa dos carros de ferro, amigo, porque se não eu vou endoidar.
 >i) Em Bereshit (Gênesis) surge uma afirmação ao decorrer dos 6 dias: 'e Deus viu que era bom'. Responda-me por qual motivo a sentença NÃO APARECE NO SEGUNDO DIA? \r\n Por que ela deveria aparecer no segundo dia? \r\n \r\n >ii) Responda-me por que Deus não avançou junto a Israel contra os cananeus pelo fato destes possuírem CARROS DE FERRO? \r\n Mas avançou e deu a vitória.
 >>27356351 \r\n >A interpretação pertence aos sábios judeus \r\n >judeus \r\n \r\n Eu sabia.
 >>27356367 \r\n E como se sabe quem está sendo guiado pelo Espírito Santo?
 >>27356351 \r\n Está preparado para o seu anti-cristo, quero dizer, o messias? Quando ele vem?
 >>27356357 \r\n O que corrobora anteriormente no resto da bíblia? Seja como for, não há dificuldade de interpretação no cerne da questão (que é Jesus e a cruz).
 >>27356397 \r\n \r\n As únicas que destoam são as seitas de Jeová, que tem visão diferente de Jesus Cristo. Ninguém clama interpretação para si, somente macacos burros precisam de guia para ler a bíblia. \r\n \r\n Achar que cada Igreja que adota um nome diferente significa adotar caminhos e interpretações particulares é burrice e irreal.
 >>27356397 \r\n Conhecerás uma árvore pelos frutos que ela dá.
 >>27356415 \r\n >>27356411 \r\n >esse malabarismo para não enxergar a verdade \r\n O absoluto estado dos protestancornos. Quer dizer que não faz diferença crer ou não num só batismo? No batismo infantil? Na eucaristia? Na maternidade divina de Maria? Na sucessão apostólica? Na Igreja visível ou invisível? Na autoridade dos Santos Padres? \r\n \r\n Kek, e nem vou entrar na questão de vocês seguirem o cânon dos JUDEUS.
 >>27356470 \r\n >autoridade dos Santos Padres \r\n \r\n Na cabeça louca de vocês alguém como o Borgia está no Reino de Deus. kek
 >>27356475 \r\n >ele não sabe nem quem são os Santos Padres \r\n Kek, não me admiro de você ser protestante, e me admiraria menos ainda se você fosse advencorno. \r\n \r\n “Onde está Cristo Jesus, está a Igreja católica.” (Carta aos Esmirnenses 8,2) Santo Inácio de Antioquia (+107)
 Quanta baboseira nesse tópico. Chegaram os católicos. \r\n \r\n Eu não vou contradizer sobre o que escreveram aí, aqui no chan. Principalmente no /b. \r\n \r\n Mas, quanto ao OP que pediu o link do canal do Robert, está aí. Só seguir o link para o canal. \r\n \r\n Coisas que você encontrará: \r\n \r\n >desconstruindo o nome Jesus \r\n >desconstruindo o conceito de trindade \r\n >metendo o pau nos pastores e nas igrejas \r\n \r\n De fato, o Robert fica engatilhado quando é para denunciar os pastores. Frequentemente os compara à cães gulosos. \r\n \r\n >adulteração no AT \r\n >era Abraão realmente justo? \r\n >verdadeira história do jardim do Éden \r\n >o Messias tem data para voltar (por volta de 2030) \r\n \r\n Entre outros. \r\n \r\n Aconselho que assista os vídeos com calma. O Robert, muitas vezes, usa histórias maquiadas para falar. Vá absorvendo as informações e compare com outras fontes. \r\n \r\n Se quiser ouvir as histórias nos termos técnicos, sem enrolação, vá direto no canal Terra Plana Evidências, ignore toda a baboseira e procure na barra de pesquisa 'live'. Assista as lives que forem com Júlio e Samuel, do magneticamente. Ignore todo o resto. \r\n \r\n Adianto que é rivotril concentrada. \r\n \r\n Coisas que você encontrará: \r\n \r\n >mundo antidiluviano, Nefilins, gigantes de pedra \r\n >verdadeira história do jardim do Éden, Caim e Abel: gravidez hétero-paterna \r\n >Saturnália, deuses-planetas \r\n \r\n Entre outros conhecimentos secretos restritos aos judeus. \r\n \r\n A propósito, Julio e Samuel, fazem lives em diversos canais terraplanistas. Vale a pena procurar se tem lives deles por aí, nos outros canais linkados a partir do primeiro canal que citei (o Terra Plana Evidências). Ignore todo o resto. \r\n \r\n Se cair nos assuntos de plasma do mundo antidiluviano e quiser embasar mais, sugiro o patreon do Ciência de Verdade. \r\n \r\n Busquem cal e cimento.
 >>27356470 \r\n >protestancornos \r\n Nem responderia. Alguém que ofende outrem de graça dessa maneira não tem amor, e quem não tem amor, não tem Jesus, não tem Deus e não possui o Espírito. \r\n Mas essa está muito fácil, vou elucidar. \r\n \r\n >Quer dizer que não faz diferença crer ou não num só batismo? \r\n Se eu for batizado e não crer em Jesus, serei salvo? Não. Jesus é o caminho, a chave para a salvação. \r\n \r\n No batismo infantil? \r\n Se eu for batizado quando criança e virar satanista, serei salvo? Não. Do contrário, se eu nascer e não for batizado na infância, não poderei ser salvo? Poderei, isso não depende do batismo infantil ou não. Um exemplo é o eunuco que Felipe encontra e batiza logo antes de ser transladado. \r\n \r\n >Na eucaristia? \r\n Seriosamente, nem sei o que é isso e não vou pesquisar para saber. \r\n \r\n >Na maternidade divina de Maria? \r\n O que seria isso? Um batismo ou o fato de Maria ser mãe de Deus? Se for o caso dela ser mãe de Deus, é lógico. Jesus era homem, nasceu de depósito de porra, Maria é sua mae, logo, mãe de Deus. \r\n \r\n >Na sucessão apostólica? \r\n >o que são papas hereges \r\n Acho que isso responde sua pergunta, não vou correr atrás de exemplos, mas se é que você estuda sua denominação, deve saber de alguns. \r\n \r\n >Na autoridade dos Santos Padres? \r\n O que seria essa altoridade?
 >>27356501 \r\n Dar o cu é necessário a todos. \r\n \r\n t. gay do movimento LGBTQ enviando uma carta à seus outros amigos gays.
 >>27356501 \r\n O Estado Soviético nunca falha. - O Estado Soviético.
 Primeiro: \r\n \r\n >somente no último minuto aparece um anjo que diz que não precisa mais \r\n \r\n Em nenhum momento precisou do sacríficio, mas testar dessa maneira a fidelidade de Abraão ao pedir o seu filho legítimo, o qual demorou anos a vir ser concebido (de maneira milagrosa, tendo em vista que Sara era estéril e já velha) foi crucial para a humanidade, já que Deus através dessa demonstração de confiança entregou seu filho Jesus (Yeshua Hamachia, 'o verbo de Deus' como em João capítulo 1 é relatado) para espiação dos pecados da humanidade para todos que nele crer. \r\n \r\n Segundo: \r\n \r\n >Mas como fica a situação do filho, Izaque? Será que ninguém nunca pensou que essa criança ficaria seriamente traumatizada ao ter sido quase assassinada a sangue frio pelo próprio pai? \r\n \r\n A manifestação da Glória de HaShem era nítida da família, eles todos possuíam uma confiança em Deus muito grande. Tanto que quando Isaque percebeu o que estava de fato acontecendo ao caminharem juntos para o monte fazer o sacrifício, ele indaga seu pai sobre aonde estava o cordeiro, e seu pai com muita fé diz que Deus iria prover. \r\n \r\n Tente não ler a Bíblia com os olhos modernos que possuímos, tente se por no relato como observador, com a mente de uma pessoa que viveu a uns 4 mil anos atrás. Inclusive, pessa a Deus o entendimento dos relatos ali contidos, pois a palavra do Eterno é um enigma para mentes calcificadas com toda essa filosofia pós moderna.
 >>27356707 \r\n Based.
 > Será que ninguém nunca pensou que essa criança ficaria seriamente traumatizada ao ter sido quase assassinada a sangue frio pelo próprio pai? \r\n \r\n Imagino a sua cara quando chegar no capítulo onde Deus foi no cassino do capeta e apostou que se matasse os 10 filhos de um fiel o cornão ainda continuaria temente a deus.
 >>27356282 \r\n Sai do chan, Rafael Daher.
 >>27356475 \r\n >conheci a história da igreja através de uma série de tv, o post 
 >>27356515 \r\n >>27356707 \r\n O macaco nem quotar sabe, puta merda, tira esse precto daqui!
 >>27359020 \r\n Ignore o quote >>27356707 .
 >>27357062 \r\n M-mas deus matou os 10 filhos e depois deu outros 10 de presente.
 Busque por 'duplo salto do guerreiro de fé' do Kierkegaard, para ter uma boa interpretação sobre o acontecido. O livro que ele comenta sobre é 'Temor e Tremor'.
 >>27359070 \r\n Secundado.
 Bump, quero ler esse parênquima paliçádico inteiro.
