 Uma Canon T5 é uma boa câmera para um iniciante em fotografia? Não quero ser profissional. Comprarei uma somente por hobby. \r\n \r\n As que são vendidas de forma usada pelo Mercado Livre valem a pena? Se tiverem recomendação de outro modelo, aceito.
 Bump.
 Cheguei nessa porra, pode comprar, para um iniciante é uma boa câmera, invista em boas lentes, recomendo a ef-s 24mm 2.8 stm e a EF 50mm 1.8 stm, são boas lentes, de resto divirta-se e aprenda, a camera é uma ferramenta do fotografo, não um consolo que tens que mostrar para todos no instagado.
 >>27360315 \r\n Obrigado, anão.
