 Não consigo dormir mais que 3 horas por dia; essa condição já se prolonga por 1 inteira semana. Já tentei remédios leves. \r\n \r\n /r/ manodicas.
 >aqui minha carteira assinada \r\n O bostileiro médio acha que ter emprego é atestado de idoneidade. É mole?
 Que desgostante esse pedreiro.
 >>27354392 \r\n E não é, pai?
 O filho da puta ia meter no toba do traveco sem camisinha, kek.
 Aproveita essa brecha e estude ou faça algo produtivo.
 Atensina. Custa 7 reais a cartela com 30 comprimidos. Comece tomando 0,1. \r\n É um remédio usado mais para tratar a hipertensão e pode ser considerado um sedativo. \r\n Começa com 0,1mg, filho da puta.
 chamar de 'pai', interjeições como 'ah ô [sujeito]' é bem coisa de gaucho viado mesmo.
 Eu durmo 3 horas por dia durante a semana a 16 meses. Depois você se acostuma, OP;
 Já tento exércício físico 4 vezes por semana?
