 Minha mãe agora pensa que sou gay, não sei o que fazer. Ela me flagrou dançando funk com a cueca enfiada no cu. Como proceder, anões?
 >>27351374 \r\n Cadê o vídeo para analisarmos a situação?
 Você curte, OP?
 >dança funk com a cueca atolada no cu \r\n >não é gay 
 Bicha.
 Diga que viadagem é só quando as bolas se encontram. E que você não engole leite.
 Chega pra sua mãe e fala: 'mãe, eu gosto de dar a bunda'.
 Aproveita pra assumir logo, OP. Você está na era da degeneração, só está seguindo o fluxo.
 >>27351444 \r\n >quando as bolas se encostam \r\n Fixado.
