 Devo ler o mangá ou ver o anime?
 Ler o anime.
 Leia a bíblia.
 >>27359256 \r\n /parênquima paliçádico.
 Anime. \r\n \r\n Deus, eu invejo aqueles que vão experienciar essa porra sem spoiler algum.
 Veja o anime e depois leia o mangá a partir do capitulo 53, que é onde o anime termina.
 Deve ir no 5D.
 Ler o mangá assistindo o anime.
 Nunca vi Bleach. Devo ler o mangá ou ver o anime?
 >>27359420 \r\n Veja o anime até a saga Hueco Mundo. A história acaba verdadeiramente ali.
 Os dois. É o que eu faço.
 Assisti tudo de uma vez há uma semana, tinha assistido a primeira temporada somente. É muito bom, eu odeio essa viadagem que os animes tem de ficar exagerando as coisas e todo esse espírito shounen que assola quase todos os animes, porém isso é basicamente o único ponto fraco do anime, as cenas de ações são boas pra caralho e o todo o mundo que criaram ficou do caralho, isso contar todo o roteiro que é espetacular. \r\n Com muito dinheiro e efeitos especiais de última geração isso daí daria um belo live-action, não aquela merda que fizeram.
 >>27359679 \r\n Caralho, eu tô ficando cada vez mais retardado na escrita. Fornique não.
 Arrumar um emprego.
