 E ainda há anões que têm a audácia de falar contra o MBL.
 Pare de defender seu namorado, Mamãe Mamei.
 E pensar que eu tinha aula com esse cara.
 Picareta de merda, esse cara tá fazendo isso agora pra no futuro virar presidente.
 >vira-casaca, traidor, corno. \r\n >Defende empresa que quer enfiar traveco em tudo, banir quem reclama e acha lindo esse sistema de merda em que vivemos. 
 Não é esse o que limpa o caralho do Rodrigo Maia?
 > e-eu sou diferente, eu sou um político honesto e honrado 
 >>27351543 \r\n Como era o comportamento dele?
