 Por que todo curso superior visto de fora é interessante e quando você entra é uma merda chata do caralho?
 Porque o ensino superior brasileiro é focado em teoria, não no mercado de trabalho. \r\n Faça um curso técnico ou concurso e viva na excelência.
 >>27353047 \r\n Acho que já li essa resposta por aqui.
 Porque não é para ser divertido.
 >>27353047 \r\n Fodendo isso. \r\n \r\n Se realmente quer um curso voltado para mercado de trabalho, preste ITA ou uma faculdade de medicina. Todo o restante é zero garantia de emprego.
 Comecei engenharia de produção esse ano, estou gostando mais do que esperava.
 >>27353061 \r\n >focado no mercado de trabalho \r\n >ITA \r\n Não bosteje.
 >>27353061 \r\n Nada é garantido nessa vida, é importante fazer tudo da melhor forma possível. Quem sabe você consegue algo.
 Porque te falta brio.
 >>27353047 \r\n Estou trancando engenharia elétrica para estagiar como técnico e não poderia secundar mais.
 >>27353367 \r\n Relate sua experiência se fodendo em engenharia elétrica, Federal?
 >>27353513 \r\n >Relate sua experiência se fodendo em engenharia elétrica, federal? \r\n Fixado.
 Provavelmente porque você é burro que acha que curso superior vai milagrosamente te transformar em alguém competente em dada área. Você acha que é do dia para a noite que um filho da puta aprende eletrônica e fabrica merdas mirabolantes no quintal de casa? Você acha que é do dia para a noite que alguém aprende mecânica clássica e programação em C++ e faz um simulador de sistemas planetários no final de semana? Não, seu animal. Mas ao longo desse processo todo você precisa estudar feito um filho da puta e pensar por si mesmo onde se aplica e de que forma as teorias que você está estudando. \r\n \r\n Mas o universitário bostileiro, INCOMPETENTE, senta a bunda gorda na sala de aula e acha que o professor tem a obrigação moral de dar tudo de bandeja. O universitário bostileiro não faz nem o mínimo que é ir até o professor para tirar dúvidas, não entende merda nenhuma, sai do curso tão inútil quanto entrou e começa a bostejar 'hurrr não sei fazer nada a universidade é inútil'. Não, seu arrombado, você é um inútil, preguiçoso, burro demais para ir a fundo em qualquer área ao ponto de dominá-la e fazer algo de legal com ela. \r\n \r\n Burro. Deve ter 50 de QI.
 >>27353047 \r\n >>27353061 \r\n >>27353061 \r\n Se o seu único objetivo é conseguir um emprego, você não deveria estar na universidade e sim em um curso técnico.
 >>27353061 \r\n Porque você certamente prestou, e passou, no ITA ou em medicina, e certamente deve ter uma extensa experiência no mercado de trabalho, ao ponto de saber, com relativa segurança, quais as necessidades do mercado em termos de competências técnicas, para dar conselhos para terceiros. Acreditarei que não é só mais um recém saído da adolescência que talvez tenha alguma experiência junior em algum empreguinho e agora quer dar conselho de quejim minas, de bovino.
 >>27353541 \r\n >Burro. Deve ter 50 de QI. \r\n Me ilumine com a sua sapiência, quero saber de que formas você usou seu grande intelecto, além de merdapostar em um fórum de travestis.
 >>27353047 \r\n Você sabe que na Polytechnique, lá na França, conhecidíssima escola de engenharia, ensinam cálculo com o rigor de análise na reta. Um exemplo mais local, lá no ITA usam o conhecidíssimo apostol como recomendação para os cursos de cálculo, o mesmo livro que começa construindo os reais, completude e as porras todas, e demonstra a porra toda com um rigor que não deixa a desejar em comparação a qualquer curso introdutório de análise real. Essa mesma turminha que, na falta de uma indústria decente nesta bosta de país, vai ganhar dinheiro no mercado financeiro ou pega a fornicação fora, onde produzem tecnologia. \r\n \r\n Agora vai lá questionar a formação da Polytechnique, do ITA e derivados.
 >>27353583 \r\n Dei um mortal e te comi por trás.
 >>27353047 \r\n >>27353061 \r\n >universidade \r\n >mercado de trabalho \r\n Macaco burro. É por conta de sub-humanos como você que o mercado de trabalho é saturado, cheio de imbecis com diplomas, o que deixa tudo mais competitivo, até pra conseguir um subemprego precisa de diploma porque agora todo paixão tem um.
 >>27353604 \r\n > até pra conseguir um subemprego precisa de diploma porque agora todo paixão tem um \r\n >12% dos brasileiros tem ensino superio \r\n >hur, todo mundo tem diploma 
 >>27353609 \r\n >ensino superior \r\n Fixado.
 >>27353609 \r\n >>27353612 \r\n 12% da população brasileira, sim, burro, mas você esquece de quantidade de nordestinos e afins que fazem parte da contagem. A porcentagem da população com ensino superior numa capital por exemplo é maior.
 Porque o ensino superior no Brasil, salvo raríssimas exceções (instituições de elite tipo ITA e IME), se resume a professores lendo slide e empurrando tudo de qualquer jeito pra 'vencer' o conteúdo programado e cobrar na prova. Raramente se vê as coisas realmente importantes como provas ou deduções, e experimentos práticos, quando existem, se resumem a atividades idiotas que qualquer imbecil consegue fazer. Não tem como não ser chato.
 >>27353652 \r\n Continua sendo uma porcentagem ínfima, burro do caralho.
 >>27353040 \r\n Salsa?
 >>27353685 \r\n Fonte: cu do anão.
 >>27353725 \r\n Você nunca deve ter ido pra faculdade, né? Falo por experiência própria e por conversas que tive com outros estudantes de todo o país.
 Eu praticamente desiste da academia quando notei que sabia mais que um professor e que não há nenhum incetivo para nada, a sinecura acadêmica é absoluta. Isso pode não ser uma realidade em outras áreas além da Filosofia e Letras, eu não conheço muito fora dessas, mas afirmo aquilo que vivi.
 >>27353789 \r\n >desisti 
 >>27353789 \r\n >Eu praticamente desiste da academia quando notei que sabia mais que um professor \r\n Fodendo isso, lembro de uma professora DOUTORA que não sabia a fodendo regra de L'Hospital e pediu pra alguém olhar no celular e dizer pra ela. Não dropo o curso porque preciso do diploma pra seguir meus objetivos de vida.
 >>27353873 \r\n Antes que alguém venha zombar do anão, L'Hospital é a grafia correta mesmo.
 >>27353938 \r\n \r\n /r/ ban.
 >>27354223 \r\n A grafia que o anão usou também é aceita e, de fato, é a original. A forma com 'ô' passou a ser usada só no século XVIII, quando tornou-se regra a substituição do 's' mudo por um acento circunflexo na vogal anterior. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Circumflex_in_French#Indication_of_a_lost_phoneme 
 Porque só brainlet precisa estudar de acordo com um esquema montado por outrem. Hoje em dia, com a internet, se você tiver brio pega tudo sozinho e estuda no seu ritmo e com seu próprio esquema. \r\n \r\n Só que muh diploma do mec .
 >>27354278 \r\n >hehe, sou engenheiro autodidata, pessoal \r\n Meme épico.
 >>27354301 \r\n Bem, não entendo nada de engenharia então não vou falar nada sobre a área em específico. Imagino que talvez requira recursos difíceis de arrumar sozinho ou algo do tipo. \r\n \r\n Mas eu falo com convicção que na maioria dos cursos, sobretudo de humanas, o estudante sério ganha mais estudando uma hora que seja por dia em casa.
 >>27354321 \r\n Isso porque a universidade moderna é um erro, antes o moleque ia pra lá com 16 anos e vivia a vida inteiramente no ambiente universitário, hoje vai-se com 20 e fica lá 4~5 horas por dia.
 >>27354223 \r\n Você falha.
 >>27354321 \r\n >>27354337 \r\n Vai lá falar que é autodidata e me diz.
 Eu tranquei a faculdade de engenharia de computação e to tentando passar em um concurso esse ano, como anão pobre q sou , n aguento mais 2 anos e meio de estudo pra quem sabe , talvez arranjar um emprego na minha região, se conseguir passar depois dou continuidade, realmente n sei bem oq fazer, o fato de estudar igual um fdp e na hr de disputar por uma vaga de emprego , acabar disputando a vaga com outros cursos q se quer viram cálculo 2 é de cair o cu da bunda , se fornicar muito estudando pra n trabalhar com o engenheiro de computação e no final das contas ter a carteira assinada como um analista da vida (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27354461 \r\n Tente aprender a escrever, que tal?
 >>27354461 \r\n Que porra é essa, macaco? Digite que nem gente, analfabeto do caralho. Reportado.
 >>27353873 \r\n >>27354223 \r\n >esses símios que entraram ontem na faculdade e estão vendo L'Hôpital ainda, KEK 
 >>27354509 \r\n >hur, faço cálculo XV, dur 
 >>27354461 \r\n Você é um imbecil. Estudante de uniesquina tem que se fornicar mesmo, pois com esse português duvido que faça em uma federal. Macaco do caralho.
 >>27354509 \r\n >entraram ontem \r\n Estou no sexto período, filho da puta. E a professora que perguntou era de EDO, terceiro período. Agora vá implicar implicações na puta que o pariu.
 >>27354543 \r\n >pois com esse português duvido que faça em uma federal \r\n \r\n Você mora debaixo de uma pedra? Hoje em dia em federais 50% dos alunos são cotistas.
 >>27354544 \r\n >E a professora que perguntou era de EDO \r\n Você tem uma matéria apenas para equações diferenciais? Se sim, sua faculdade é uma merda, não obstante, você não sabe do que está falando, macaco.
 >>27354572 \r\n Até mesmo os prectos cotistas escrevem melhor que esse esse animal.
 >>27354591 \r\n Caguei e dupliquei a palavra. \r\n Fixado.
 >>27354591 \r\n Wishful thinking.
 >>27354579 \r\n >implicando que dê para dominar EDO em menos de um período \r\n Imagino o quanto você deve ter aprendido.
