 >25 anos \r\n >ainda me assusto com a imensidão de possibilidades nesta vida \r\n \r\n Continuo sem saber o que fazer da vida e sempre que aparece uma nova possibilidade fico ainda mais assustado. \r\n \r\n Como eu invejo quem é centrado e vive pra trabalhar e dormir, puta que pariu.
 >Como eu invejo quem é centrado e vive pra trabalhar e dormir, puta que pariu. \r\n Inveja não.
 É normal mudar de objetivo as vezes, anão, o problema é vagar sem ter um objetivo, isso sim. \r\n \r\n Pare para pensar por todos os lados e avalie prós e contras. Eu queria ser concursado até pouco tempo atrás, hoje penso em meter o pé do Brasil para a cornoropa, puramente por níveis de satisfação e felicidade.
 Viver pelo trabalho? Pelo saber? Pela música? Apenas viver mediocremente (vida normal : trabalho, casamento, filhos)? Entregar-se aos prazeres e ser só mais um parasita hedonista guiado por instintos? Reclusão total? Experimentação initerrupta (aprender piano clássico e experimentar surf na mesma semana)? Virar um lutador? \r\n \r\n Temos nosso lugar no mundo? Ou nós que escolhemos onde queremos ficar? As coisas têm valor inerente ou nós é que atribuímos valor? Tentar não viver como quejim minas é uma opção genuína ou delírio de adolescente que trabalhou pouco/nunca trabalhou na vida? Os gregos estavam mesmo errados sobre tudo? \r\n \r\n Onde posso encontrar as respostas? Na antropologia? Na história? Na filosofia? Na biologia? Na sociologia? Tudo isto não seria olhar a vida passar (e, neste caso, continuar se iludindo com sombras e reflexos dentro da Caverna do Platão)? \r\n \r\n Caralho, a vida é muito louca. Ao mesmo tempo que tudo isso entusiasma qualquer um, fornica completamente a mente do sujeito.
 >>27355828 \r\n A ideia de morar no Brasil o resto da vida era atormentadora. De uns tempos pra cá, comecei a ver certas vantagens . \r\n \r\n Pergunto-me se não é conformismo (uma vez que morar na Europa é praticamente impossível pra mim) ou estas vantagens são mesmo genuinas e há a possibilidade de uma vida verdadeiramente boa aqui.
 >>27355824 \r\n Falo de empresários, gente que investe dinheiro, trabalha em construções, homens de negócios, coisas assim.
 Buceta.
 >>27355814 \r\n 25 anos e você ainda não entendeu do que precisa para ser o mais forte.
 >>27356120 \r\n Jorge.
 >>27356135 
 >>27356120 \r\n Baseado.
 >>27355833 \r\n >ficou louco de tanto pensar 
 Você sou eu.
 >>27356186 \r\n Ainda não está completamente maluco. \r\n I'm mad.
 >>27356186 \r\n Hein?
 O homem está condenado a ser livre. \r\n O ser humano não sabe lidar com a própria liberdade.
 >>27356382 \r\n O QUE TEM A VER O CU COM AS CALÇAS? \r\n \r\n Minha desgraça é justamente a prisão, anão. Fornique não.
