 Já pararam pra pensar em como é fácil estragar o /b/ de um chan pouco movimentado como esse? \r\n É só um macaco (ou um grupo) criar uns 10 fios e ficar dando bump em todos eles aos poucos, para manter na primeira página. Ele pode usar proxy (nem todos os estrangeiros são detectados pelo ban), para fingir que é mais de um respondendo se a moderação ver. \r\n Assim o macaco (ou vadia) doente fica o dia inteiro desde a manhã fazendo isso. E quando os anões começarem a entrar ao longo do dia, vão ser automaticamente influenciados a responderem nos fios criados pela mesma pessoa, porque a maioria não cria parênquima paliçádico e só responde aleatóriamente. \r\n Escrevi isso porque eu acho que é o que anda acontecendo, por isso deveria ter ID no /b/.
 Defina: estragar um /b/.
 Nossa, você está sugerindo cuspir em um mar de mijo? \r\n \r\n Precisamos de um plano para impedir esse pesadelo.
 Muito interessante.
 >como é fácil estragar o /b/ de um chan \r\n \r\n Como mijar em cima de uma pilha de bosta. Ou mijar em um mar de mijo.
 Que legal, hein. Parabéns!
 Esse site aqui oferece apenas poxys brasileiros. https://www.proxynova.com/proxy-server-list/country-br/ O plano fica melhor se usar apenas IPs nacionais. \r\n \r\n Mas como você mesmo disse. Acho que isso já anda acontecendo. Porque os fios que eu crio geralmente têm apenas duas respostas, ou seja, os assuntos estão sim claramente direcionados.
 >>27356971 \r\n Ou seus fios são chatos pra caralho porque você é um entojo de pessoa.
 >Já pararam pra pensar em como é fácil estragar o /b/ de um chan pouco movimentado como esse? \r\n Já, olha essa thread de merda que você fezl.
 Ninguém liga pra qualidade do chan, só querem ficar merdapostando igual macacos mesmo, OP. \r\n A maioria não sabe nem olhar o catálogo.
 >>27356903 \r\n >assuntos que vão afastar a maioria dos usuários para fazer o chan perder movimento 
 >>27357107 \r\n Tem macaco que usa barra lateral. Não esqueçam que dividmos o chan com símios que ouvem funk e moram na favela.
