 NT: Filmes onde o protagonista cagou no pau \r\n \r\n O cara tinha virado uma trapzinha legal que conseguia passar despercebida e ainda de quebra tinha arranjado um homem charmoso para sustentar e proteger ela. Mas resolveu jogar tudo fora por conta de uma vingancinha mesquinha.
 >é capturado nos primeiros 30 segundos do filme e acaba destruindo uma civilização estável 
 >>27353484 \r\n Foram as femimerdas que fizeram isso.
 >>27353493 \r\n Depósitos de porra destruindo nações…
 >>27353493 \r\n Só porque ele deu a ideia.
 Era só ter feito um roteiro antes, em vez de ser um impulsivo filho da puta.
 >tinha uma vida estável, bom emprego, dinheiro \r\n >para conseguir isso, obviamente passou a juventude estudando e trabalhando, sem curtir as coisas que adolescentes curtem \r\n >percebe que sua vidinha não é tão gratificante quanto ele passou a vida achando que seria \r\n >entra em 'crise existencial' \r\n >cria uma personalidade que representa o que ele gostaria de ser \r\n >passa a viver direta ou indiretamente todas as coisas de adolescente que não viveu quando tinha idade para isso: aventura, putaria, rituais de masculinidade, rebeldia \r\n >consegue juntar um grupo de seguidores porque sim \r\n >aparentemente todos são como ele, adolescentes tardios em crise existencial \r\n >não tem um final de verdade pois o protagonista intencionalmente a porra toda 
 >>27353963 \r\n Nada disso foi intencional.
 >>27353963 \r\n Eu não regretaria nada se fosse o Narrador.
 >>27353963 \r\n Ela tinha um apartamento comfy, mas a vida dele era uma merda. Nem conseguir dormir ele conseguia.
 Preciso dizer?
 Immortan Joe era belo e moral, se tivesse usado as depósitos apenas como parideiras estava tudo certo, mas foi colocar a depósito pra dirigir a maquina de guerra…
