 NT: Jingles de campanha eleitoral 10/10.
 Péssimo gosto, OP. Não tolerei ouvir por muito tempo. \r\n \r\n E como odeio essa atitude masturbatória de se colocar essas letras gigantes que se movem conforme o áudio. Isso não ajuda em nada e cria um vácuo de conteúdo visual. É puro meme de marketeiros loucos e arrogantes. Assim como forçar degeneração e ficar se desculpando para SJWs não atrai mais clientes, apenas caga tudo e é usado para que sigam agendinhas políticas. Essas modas publicitárias são marketeiros agindo feito quejim minas, sem produtividade. \r\n \r\n Marketeiros são muito burros.
