 ASSIM É QUE SE TRATA A ELITE GLOBALISTA! QUAL SERÁ O PRÓXIMO ALVO? \r\n \r\n https://www.theguardian.com/world/2019/jun/26/far-right-suspect-confesses-to-killing-german-politician-walter-lubcke \r\n \r\n https://www.ft.com/content/dcd4aee8-936f-11e9-aea1-2b1d33ac3271 
 Finalmente os mass shooters estão acertando. Ao invés de matar gente aleatória, tem que matar os culpados pelo mundo estar um inferno. No caso, os globalistas.
 Explica direito essa bosta.
 >>27350032 \r\n Esse político era pró-imigração de favelados pra dentro da Europa. \r\n Um baseado de sonserina foi lá e imigrou uma bala pra dentro da cabeça do judeu filho da puta.
 Que beleza.
 >>27350022 \r\n >>27350042 \r\n \r\n Eles também mandaram ameaças para a escória que defende a invasão da Alemanha. Jornalistas,políticos,ativistas,etc. Em breve o caldo vai engrossar.
 >>27350128 \r\n O caldo do feijão?
 >>27350042 \r\n >>27350128 \r\n O fornicação é que estes mesmo retardados apoiam o estado de Israel. Pau no cu deles.
 Do jeitinho que o judeu quer.
 >>27350164 \r\n \r\n Sim, mas a rivotrill vem aos poucos, anão. Eu demorei 8 anos pra ficar totalmente rivotrillado. Os tempos difíceis criarão homens fortes.
 Aqui está um pedaço da carta que mandaram para outros políticos pró-sandniggers: ``cleansing the state from scum like you, from Jewish dirt and all the other foreign parasites´´.
 >>27350194 \r\n Agora sim, isso é bom. Se eles são contra Israel e seus cachorros, estou 100% a favor.
 >>27350194 \r\n O fornicação é que isso só vai fazer a mídia tratar ainda mais a extrema sonserina como terrorista. Mas não sei se há outra forma…
 >>27350194 \r\n Então eles são rivotrillados sim, nomearam os judeus e mataram os filhos da puta mesmo, 100% íntegros.
 >>27350203 \r\n A mídia já trata, não faz diferença. Aliás, estão banindo e expurgando da rede até oposição controlada como o PJW.
 Finalmente aceleracionismo.
 Alguém me resume se o baseado foi preso mesmo? Ele se entregou, foi isso?
 >>27350164 \r\n Eles estão aprendendo aos poucos.
 >>27350180 \r\n Acho que isso vai dar certo, no final. Os muçulmanos vão continuar sendo empurrados pelos judeus e os seus escravos, e, sem ter pra onde ir, a única saída será se unir e lutar contra eles. Eles já fazem isso, mas acredito que se tornará em algo muito maior.
 >>27350216 \r\n Isso não é aceleracionismo, macaco. Não compare aquela bicha sionista do Tarrant com o homem que matou o judeu.
 Na própria reportagem eles dizem que o modus operandi desses grupos de sonserina mudou. Antes eles miravam em refugiados e nos locais que eles viviam, mas dessa vez estão mandando recados para gente importante.
 >>27350233 \r\n É complicado isso, bicho. Eu sinto que ele disse isso só pra lavar as mãos. Tipo 'Não, eu não sou homofóbico', mas no fundo é. \r\n É como se fosse pra atrair um público maior, não sei explicar… \r\n É igual um cara de sonserina ter que fingir que não é racista. Entende onde quero chegar?
 >>27350243 
 >>27350247 \r\n Não entendo, principalmente porque o objetivo dele era justamente gerar conflitos num efeito dominó. \r\n Não sou o quotado.
 >>27350247 \r\n Fornique-se, não tem conversinha. Tem que ser guerra total. Parece o Sionaro de gracinha com aquela bicha lá. Eu entendi o que você quis dizer, mas sou totalmente contra esse comportamento.
 >>27350243 \r\n Antigamente eles colocavam bacon na frente da mesquita, kek. Agora estão matando judeus.
 O real problema da Europa é: grifinorista dizendo que vai salvar o Meio Ambiente e ganhando votos com isso. \r\n Percebam que os Greens ganharam de lavada pro Parlamento Europeu. Em segundo lugar, vieram os conservadores. \r\n Resumindo: Os europeus estão com medo de imigrantes E do aquecimento global. Se chegar um cara de sonserina que diga 'vou mandar os teutões embora e cuidar do Planeta' ele ganha todos os votos. Só falta esse cara aparecer.
 Belo e moral. 
 >>27350227 \r\n >unir todos os muçulmanos \r\n Tentaram isso recentemente e não deu muito certo…
 >>27350298 \r\n Mas foram os judeus que fizeram isso aí.
 >>27350293 \r\n Como eu queria que algum político de sonserina visse esse post. É EXATAMENTE esse o caminho…
 >>27350298 \r\n Exatamente. Meio mundo se uniu para lutar contra o Estado Islâmico, as maiores potências do planeta se uniram nessa batalha. Rússia, EUA, Arábia Saudita, Irã e por aí vai, verdadeiros inimigos se uniram nessa guerra contra o Estado Islâmico, se isso não prova o desespero do judeu só de ver o começo de um império que uniria todos os muçulmanos, então não sei de mais nada. O judeu teme o Califado.
 >>27350319 \r\n É isso que (((eles))) querem que você e a população Islâmica acredite.
 Eu não acho que é possível parar a destruição da Europa, mas os responsáveis por isso deveriam pagar caro.
 >>27350293 \r\n É isso mesmo.
 >>27350417 \r\n Secundo. \r\n O futuro da Europa é o da Fênix, terá que queimar primeiro para renascer das cinzas.
 >>27350417 \r\n Não é tão ruim como você imagina, anão. Pra você ter uma ideia, quem recebeu mais imigrantes foram países foram países muçulmanos, como a Turquia (que recebeu mais imigrantes que qualquer outro país), que recebeu 3,7 milhões de imigrantes. \r\n A Alemanha, por exemplo, recebeu mais ou menos 1,5 milhões de imigrantes. Comparado a toda população de alemães (82 milhões), é um número muito pequeno. Also, aquele meme de que muçulmanos tem mais de 8 filhos por família não é real. Eles tem 2-3 filhos por família, normalmente. Quem tem 8 filhos por família são os prectos na África subsaariana.
 >>27350434 \r\n Se o eixo tivesse ganhado a segunda guerra, o mundo seria um lugar muito melhor.
 Para os anões que se interessam sobre o assunto pesquisem sobre o Day X. \r\n \r\n https://www.dw.com/en/report-far-right-reichsb%C3%BCrger-movement-is-growing-building-army/a-42123450 \r\n \r\n https://www.thesun.co.uk/news/7705658/german-sas-neo-nazi-terror-plot-exposed/ \r\n \r\n https://www.dw.com/en/germany-promises-army-reforms-after-neo-nazi-terror-plot/a-38789648 
 >>27350483 \r\n Não me diga…
 Bump.
 >>27350323 \r\n >imagine o hemisfério norte todo fodendo tecnológico, polo norte com o mar congelado até a Groelândia, países sem usinas nucleares, poluição, imigrantes, judeus, pr­etos e pardos 
 >>27350506 \r\n >>27350194 \r\n \r\n FINALMENTE RIGHT WING DEATH SQUADS! 
