 Algum anão que mora no Rio de Janeiro consegue ir na pedra da Gávea e encontrar a entrada subterrânea?
 Pica relatada 
 Tem muita história sobre isso, algumas mentiras e outras verdades.
 O portal de Agartha está fechado há mais de mil anos, anão.
 >>27356755 \r\n Construíram um elevado lá só pra disfarçar a entrada, anão? Assim ninguém iria lá em baixo?
 >>27357185 \r\n Suspeito que foi justamente isso que aconteceu.
 Já foi tudo desmistificado aqui no chan, todas as lendas foram desmentidas. Com o selo de autenticidade da Elite Intelectual da Internet Brasileira (EIIB).
 Não me parece simplesmente erosão.
 Tudo será revelado em breve. Faltam apenas 21 dias.
 >>27358061 \r\n Não vejo a hora de saber como é o anal giratório intergalático.
 >>27358061 \r\n Sai do chan, Ashtar Sheran Rola.
