 >tiro minha barba \r\n >me olho no espelho \r\n >realizo que eu daria uma bela linguiça \r\n Caralho. Não estou nem brincando, eu sou muito bonitinho, mas não na forma máscula de ser. \r\n Fornique não. Se eu tivesse percebido isso antes, teria feito a transição.
 Poste a bundinha para avaliarmos.
 Bicha de merda.
 Eu já sou bonito na forma mais máscula que há, na verdade eu fico mais másculo sem barba do que com barba, apesar de aparentar ficar mais jovem. É um efeito estranho. Deve ser a jawline.
 Mais um parênquima paliçádico de viadagem.
 >>27355116 \r\n Infelizmente não tenho como postar, mas eu tenho uma bela raba também. Uma prima minha uma vez disse 'anon, eu queria ter uma bunda gostosa igual a sua'. \r\n \r\n Caralho, anons, se eu tivesse nascido com uma vagina eu seria feliz pra caralho. Teria o mundo aos meus pés. Mas não, eu nasci com um pinto e sou um falho de bosta que está num chan às 2h da manhã. Alguém me mate, por favor.
 >>27355150 \r\n Larga de ser bicha.
 >>27355155 \r\n Foi mal, anon, mas eu estou indignado no momento e preciso desabafar.
 >>27355150 \r\n Quanto você tem de altura? Mostre a bundinha.
 >>27355169 \r\n Aí fornicou. Tenho 1,90m, parceiro.
 >>27355183 \r\n Tenho 1,89.
 Reportado por attwhorismo.
