 Enjoei de informática. Não baixo música, filmes, jogos. Uso o Pc apenas para ficar dando F5 no chan e no 8ch. Um total desperdício de ram e processamento visto que o Pc fica praticamente em idle. \r\n \r\n Formatar, instalar o Windows, instalar o Linux, jogar um fps, colecionar mp3s, mp4, mkv, eram até atividades interessantes. \r\n \r\n Esse fenômeno anda ocorrendo com vários anões.
 Eu salvo webms, JAVS, animes e jogos piratas. Não deixe seu espírito morrer.
 Eu também, me cansei completamente mas isso já vem de anos. Até que ano passado eu fiz muita coisa, passei o ano passado inteiro trabalhando em ports para o Haiku, mas de uns três meses pra cá eu não faço absolutamente nada, não sei nem como está a cena recente de computador, nem sei de lançamentos nem de merda nenhuma.
 Compre um SSD. Also deixe eu salvar esse parênquima paliçádico inútil com um colecionável raro.


 >>27353552 \r\n Isso, amor, se veste de joguinho pro meu pau ficar durinho!
 >>27353584 
 Also pro OP não ficar tristinho um dever de casa. \r\n - Baixe o tron \r\n https://bmrf.org/repos/tron/ \r\n \r\n - Se o PC for recém-formatado com Windows execute Stage 2 e 4 (levam 2 min), caso contrário faça todos os passos e aguarde 3-8h dependendo da situação \r\n \r\n - Se estiver usando Linux sem intenção de trabalho já sabe porque está deprimido.
 Problema é seu se tem acesso à toda informação produzida pela humanidade hoje e um computador ordens de grandeza mais poderoso que a sucata que mandou foguete pra lua e a única coisa que consegue pensar em fazer é dar f5 no chan e no 8ch.
 Pior coisa é baixar JAV.
 >>27353452 \r\n Única coisa que faço é encodar trechos de alguns vídeos do YT para postar nos chans.
 >>27353677 \r\n O que é?
