 Algum anão conhece música que passe sensação parecida com a do vídeo? Tentei suprir essa vontade de ouvir músicas similares a esta procurando outras canções da mesma cantora. Nenhuma é do mesmo jeito.
 Sim, algum anão conhece.
 Muito boa música. Tem vários elementos aí, tem um pouquinho de música caribenha, Bepop, Funk e tiquinho de Pop.
 >>27354335 \r\n Então me diga, ora bolas.
 >>27354355 \r\n Não tem vocal, mas isso soa parecido pra você? É um pouquinho menos pop do que o que você postou.
 >>27354365 \r\n Eu compreendo que a música que eu mandei seja considerada mais pop do que esta, mas eu gostaria de saber o que exatamente faz uma música ser 'mais ou menos pop'. \r\n \r\n Outrossim, gostei dela. Só que não me passou sensação parecida.
 Você precisa ser mais específico, anão. O que acha dessa?
 >>27354415 \r\n Puta merda, como amo o Jorge. Todas as músicas dele me passam essa sensação, especialmente esta. Não sou o OP.
