 Estou com a mente aberta e gostaria que algum anão me convença que imóvel próprio financiado não é um investimento, levando em consideração que não moro com os pais e de qualquer maneira preciso pagar aluguel.
 Nem sei, anão. Minha casa é financiada e achei uma bosta o juros dessa merda. 100 mil viram 300.
 >>27352740 \r\n Penso justamente nisso, moro em São Paulo e não tenho família aqui logo caso mude de emprego para qualquer outra parte da cidade posso morar perto, e o dinheiro que sobra ainda estou analisando possibilidades para aplicar. Fornicação é escutar dicas de parentes pobres o tempo todo dizendo para 'comprar sua casinha'.
 Qual é a tua faixa salarial? \r\n Poderia investir o dinheiro do financiamento ou invés de meter tudo na caixa? \r\n Enquanto você não tem capital (ou tem o mínimo para dar a entrada é só isso) para comprar o imóvel, se meter em um financiamento não é a melhor escolha. Invista seu dinheiro em empresas, fundos ou o que quer que seja até o final do ano, ainda estaremos em um mercado de alta, saia, espere as bolsas darem uma quebrada para entrar com força pulverizando seus investimentos (se o Trump estiver bem para reeleição, espere a eleição americana, se ele estiver mal para reeleição, espere o crash americano pra tirar seu dinheiro e entrar novamente depois de umas duas semanas de queda na bolsa tupiniquim).
 >>27352775 \r\n Aproximadamente 9k, tenho uma boa parte guardada para reserva.
 Simule e descubra: https://urbe.me/calculadora \r\n \r\n Na maioria das vezes, não vale a pena. Na maioria das vezes a diferença entre a mensalidade do financiamento para o aluguel é tão alta que se você investir a diferença, você teria um patrimônio maior do que o próprio imóvel.
 >>27352795 \r\n >diz que ganha 9k e está no chan às 20:42 da noite de uma sexta \r\n Anão, não minta.
 >assumir dívida de décadas \r\n >se arrumar emprego em outra cidade, fornicou \r\n >se perder parte da renda, fornicou 
 >>27352768 \r\n Mande os parentes irem tomar no cu. Parente é para isso, mandar tomar no cu e continuar se amando. \r\n A principal desvantagem desse negócio é como o >>27352740 falou. Um aluguel hoje varia de 0,5%~1% do total do preço da casa, sendo que por conta da crise ninguém tá pedindo 1%. Está variando de 0,5%~0,7%, de forma geral. Entretanto, mesmo com essa crise, um financiamento pelo minha casa, minha vida (supondo que você consiga um por este, que é o com a menor taxa de juros) vai estar aí na faixa de ~1,5%, mas isso só se você for um fodido. Normalmente você vai pegar mais que isso. \r\n Só aí já não compensa.
 >>27352768 \r\n >Penso justamente nisso, moro em São Paulo e não tenho família aqui logo caso mude de emprego para qualquer outra parte da cidade posso morar perto, e o dinheiro que sobra ainda estou analisando possibilidades para aplicar \r\n FILHO DE MERETRIZ, você já possui conhecimento. \r\n VIVA DE ALUGUEL E MORE AO LADO DO TRABALHO. Se pode pagar POUCO no aluguel, não se meta em financiamentos. Invista em você mesmo, ganhe mais e invista. \r\n \r\n \r\n \r\n >Fornicação é escutar dicas de parentes pobres o tempo todo dizendo para “comprar sua casinha” \r\n Use aspas (“) não apóstrofo (‘), caro anão! \r\n Vou falar com experiência de causa: \r\n NÃO ESCUTE SEUS PARENTES SE ELES FOREM POBRES. \r\n Fiz isso a vida toda e só me dei mal, quando decidi colocar a minha cabeça pra fora do casco, a primeira coisa que ouvi foi “você vai se dar mal e nada vai dar certo”. Hoje que estou começando a estudar e tentando investir só ouço os mesmos torcendo para que tudo dê errado pra mim para que eles consigam dizer “eu falei” ao invés de tentar mudar a vida. NÃO OUÇA POBRES.
 >>27352799 \r\n Gostei da simulação mas para funcionar com mais precisão eu teria que ter ao menos uma noção da simulação da compra do imóvel (parcela, prazo, etc). \r\n \r\n >>27352812 \r\n Isso, penso muito nesse ponto de assumir uma divida de décadas.
 >>27352805 \r\n Pobre iludido. \r\n MInha vontade é vir pra casa e jogar dota.
 >>27352812 \r\n >se arrumar emprego em outra cidade, fornicou \r\n É só vender o imóvel. \r\n >se perder parte da renda, fornicou \r\n Não é muito diferente se você viver de aluguel. O máximo que vai acontecer é você ser chutado do imóvel.
 >>27352824 \r\n Simule não dando entrada e não pagando nada até receber as chaves. Só tente acertar bem a taxa de juros (9-11%), o valor do imóvel e o prazo (geralmente 30 anos).
 >>27352838 \r\n >só vender o imóvel \r\n Não é tão simples ainda mais em um mercado imobiliário não tão aquecido. \r\n Chega a demorar mais de 400 dias para vender um imóvel BOM em uma região ok da Cornomotiva.
 >>27352838 \r\n >vender imóvel financiado \r\n Perdendo tempo e boa parte do que pagou. \r\n >Não é muito diferente se você viver de aluguel \r\n É totalmente diferente, seu burro do caralho. Se você perder renda, perderá a entrada, o FGTS que deu e ainda vai ficar com nome sujo. Se perder renda e morar de aluguel, é só arrumar uma casa mais barata.
 >>27352795 \r\n >ganha 9k \r\n Tem um pé de meia para uma eventual quebra de contrato? \r\n Você ganha bem, não vá cagar com a merda de um financiamento, isso é coisa de pobre. \r\n ESTUDE, melhore seu valor e invista seu dinheiro. Em dez anos você ganhará mais do que se tivesse comprado esse imóvel (fora os custos escondidos que ninguém fala dessas merdas, ITBI, entrega das chaves partes de cartório).
 >>27352854 \r\n >perde entrada, fgts \r\n Você não 'perde', isso tudo abate do seu financiamento. \r\n >nome sujo \r\n Fornique-se. Assim que você vender e regularizar a situação do imóvel, seu nome fica limpo.
