 Temos anões aprendendo japonês por aqui? \r\n O que fazem da vida?
 Penso em começar a estudar, reportando dentro. Você estuda, OP?
 Se você não for usar o japonês de fato, então é inútil aprender.
 >>27351661 \r\n Estudo, anão. \r\n Não recomendo.
 >>27351686 \r\n \r\n Por que? Eu tenho muita vontade de ir para lá em algum momento, trabalhar com artistas e fazer música que nem meu grande ídolo Momus. Por sinal, os anões deveriam ouvir mais ele.
 >>27351703 \r\n Tenho 3 anos e alguma coisa de japonês. \r\n Se você realmente quiser, vá em frente, mas esteja preparado. \r\n Supondo que você domine bem o inglês, pense em quanto tempo você levou para chegar nesse nível. Isso porque ambos inglês e português são línguas indo-europeias, e além disso, ambos têm grande influência latina. \r\n Japonês é completamente diferente de tudo que você conhece, tanto na escrita como na gramática como na cultura. A própria forma de pensar é totalmente diferente, não é igual a inglês, onde quase sempre é possível equivaler um palavra inglesa com uma portuguesa. \r\n \r\n Você terá que dedicar MUITO tempo para isso, e, se quiser dar uma pausa no meio do caminho, vai esquecer de um dia pro outro. Com esse tempo, você pode fazer muitas outras coisas. Se você já tiver outros interesses, provavelmente serão afetados também. \r\n Eu, por exemplo, já desisti de tentar aprender a escrever os kanji, agora só treino reconhecimento. Sim, são 'apenas' 2000 e pouco na lista Jouyou, mas qualquer light novel que você pegar vai ter muitos fora da lista, muitos são formas alternativas com nuances ou leituras diferentes. Kanji nem são a parte mais difícil, muitas vezes até ajudam. A parte mais difícil pra mim é a interpretação, que só é possível melhorar consumindo conteúdo em japonês. \r\n Japonês vai fundo, estou com 11.5k palavras bem memorizadas no anki e adiciono mais 20 quase todo dia. \r\n Às vezes você irá sentir que avançou muito, até você ser exposto a outro meio e ver que seu conhecimento é muito mais superficial que você pensava. Tem vezes que me sinto cansado assistindo a anime normalmente, porque sempre fico inconscientemente naquela mentalidade de tentar absorver tudo. \r\n \r\n Apesar de tudo isso, não acho que seja ruim. No mínimo dá um sentido pra minha vida, e é gratificante ver o próprio progresso. \r\n Não é impossível, mas se realmente quiser aprender, vai sofrer muito e precisa estar pronto para isso.
 >>27352017 \r\n >não sabe escrever o português \r\n >esse texto todo pra não falar nada \r\n >foto de anime \r\n Poderia continuar, mas sinceramente, se mate.
