 Por que é que os anões não têm amor à pátria?
 Porque tem muito paixão/pardo nesse país. Ou seja, só gente de baixo QI.
 Porque essa nação sempre me proporcionou um péssimo cenário de vida.
 Porque sim.
 Por que é o país da minha família, dos meus amigos e dos meus filhos.
 Por que não faz sentido. \r\n \r\n É apenas um espaço artificialmente delimitado por humanos no qual eu tive a chance de aleatoriamente nascer, eu devo ter amor por coisas reais e que conquisto.
 >>27350100 \r\n Mas eu aposto que você venera o glorioso Nippon, né?
 >>27350100 \r\n >Porque \r\n Fix'd. \r\n >>27350111 \r\n Não exatamente, admiro algumas coisas do país, mas não os amo, a mesma coisa aqui.
 >>27350100 \r\n Eu penso assim também, mas sei que por essa razão que tudo é esculhambado no Brasil, principalmente as coisas públicas. Não existe um senso de pertencimento e nem de empatia para com seu compatriota, então todo mundo caga na cara do outro.
