 Essa é uma música de fundo de vídeo corporativo.
 Essa é uma música de fundo de vídeo de startup. \r\n \r\n O que os anões podem dizer a respeito das diferenças estilísticas entre as duas?
 Caralho, essa merda me lembrou todas às vezes que eu tive que assistir aqueles vídeos de segurança pra entrar em empresas.

 Kek, parece uma música demo do Coldplay de 10 anos atrás. Sempre o mesmo. \r\n \r\n Este parênquima paliçádico me lembra o Clube da Luta e Matrix. Como este meio corporativo é uma merda plastificada, falsa, chata e destrói nossa personalidade. \r\n \r\n Graças a deus não faço mais parte disso. Minha saúde mental agradece.
 >>27353014 \r\n Muita coisa. \r\n A música de startup é bem mais descontraída e busca criar um ambiente de leveza e informalidade a empresa. \r\n Enquanto isso a primeira música é um pouco mais séria, porém é possível notar uma certa informalidade, nada exagerado, o que é algo que as empresas buscam hoje em dia. \r\n Vale ressaltar também a evolução entre as músicas corporativas de vinte anos atrás com as de hoje, antigamente elas eram bem mais sérias e mais 'direto ao ponto', além de serem mais simples. \r\n O que eu concluo é que as empresas estão buscando a cada dia mais fugir daquele esteriótipo de que o ambiente de trabalho é entediante, formal e monótono. Porém, o máximo que a maioria consegue é se parecer com a pica relatada.

 >>27353023 \r\n Informação de maneira rápida, sequência de notas e timbre característicos a tradição da empresa, e provavelmente foi bem barato pra se fazer. \r\n 8/10.
 >>27353069 \r\n Note o dilema, eles precisam mostrar que os seus funcionários estão em um ambiente descontraído e alegre, porém o foco da empresa é segurança, ou seja, eles não podem esquecer a chance de passar seriedade, por essa razão eles precisam de uma pessoa bem vestida pra expressar formalidade e profissionalismo. \r\n Apesar de ser genérico como a fornicação, conseguiu cumprir seu objetivo, se não fosse aquele efeito completamente dissonante do resto da apresentação eu daria 6/10, por essa razão tiro 1 ponto inteiro. 5/10, passou na tábua da beirada.
