 NT: você roteiriza como seria seu vídeo porno perfeito. \r\n MILF porn star mostra seu ID e seu filho mostra o ID também confirmando, logo em seguida começa um DotA intenso entre os dois com direito a tudo!
 >com direito a tudo \r\n Ela veste uma cinta caralha pra comer teu cu.
 >Lorena Queiroz de biquíni \r\n >tira toda a roupinha \r\n >começa a esfregar baby oil em todo seu corpinho \r\n Gozaria como um cavalo velho.
 Uma depósito como a da pica saindo com um manlet de 1,60. \r\n O manlet tem uma postura passiva e beta, enquanto a depósito tem uma personalidade forte e opressora. Após alguns minutos de conversas triviais os dois decidem ir assistir Gadoflix juntos, por enquanto assistem a depósito rouba ou beijo do beta. O beta fica todo acuado e depois de um tempo decide se entregar pra depósito, que começa dedando o cu dele. Depois do beta gozar sem tocar seu pênis começa a meter na cara da depósito, que permanece durante toda a fornicação com uma cara de brava.
 Oito famílias constituídas de um pai adulto, uma mãe adulta, uma filha mais velha de 11-15 anos, uma filha mais nova de 4-9 anos e um filho mais novo também dessa faixa de 4-9 anos participariam de uma competição no estilo desses JAVs de jogos sexuais. \r\n \r\n Cada pai seria o 'técnico', instruindo sua esposa e filhos a cumprir as mais diversas provas sexuais que envolvessem coisas como bukkake, beber mijo, chupar picas de cavalo, chupar cus de cachorros, os filhos dando chicotadas na mãe, etc. Cada prova teria um objetivo, do tipo fazer os homens/animais gozarem o mais rápido possível, passar o mijo de boca e boca até encher um recipiente e coisas do tipo. Seria feito no estilo oitavas de final, quartas, etc. \r\n \r\n Todas as esposas e filhos seriam brancos/asiáticos e bonitos, e todos com comprovação documental de serem realmente parentes. Dentre os homens que participassem das provas com eles, colocaria basicamente só incels, gordões, teutões, etc. O vídeo ocorreria com aquele clima animado e entusiasmado típico de JAVs desse tipo. \r\n \r\n Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. 
 >>27350911 \r\n Implicando que você não é a paneleira.
 Paolla Oliveira entra desfilando a bunda no Projac da Globo durante à noite, trajando um vestido de rede e lingerie de renda transparte com um plug de coração enfiado no cu. \r\n Logo mais ela chama o segurança do Estúdio pro lado e paga uma gulosa para ele como suborno, dando início nas putarias do filme. A câmera a segue depois que o segurança goza, onde ela entra com a boca cheia de porra no estúdio, palco da gravação da novela das nove. Lá dentro está nada mais, nada menos do que Rodrigo Hilbert acorrentado em uma mesa, com as vadias Débora Nascimento, Isis Valverde e Marina Ruy Barbosa chupando seu caralho como se dividissem o último pirulito de carne. \r\n Fêmea dominante sobre as outras vadias, Paolla Adentra o recinto e toma aquele pênis grosso só para si, babando e engolindo a cada vez que tenta colocá-lo em sua garganta. \r\n Neste momento, Rodrigo deixa de ser um mero espectador e se levanta da mesa e coloca Paolla de quatro em cima, rasgando seu vestido e finalmente libertando aquela escultural e gigantesca bunda para as câmeras do estúdio, onde começam a gravar em Full HD uma currada fenomenal do Rodrigo, que após algumas estocadas na vagina de Paolla, estoura o cu da atriz global com violentos movimentos de vai e vem. As outras atrizes, não alheias a tudo, começam a se chupar e enfiar consolos de duas pontas em si, transformando aquele mero estúdio de manipulação de jovens em uma orgia espetacular. Após minutos de tensão, Rodrigo não aguenta e reune todas as vagabundas enfileiradas em cima da mesa, todas com seus rabos nababescos à mostra, como se fosse um showroom de carrões esportivos. \r\n Rodrigo penetra cada um antes de distribuir litros de porra em cima da bunda de cada uma, finalizando uma das cenas mais bem produzidas no solo do Projac.
 >>27351104 \r\n Prefiro a Paolla teen .
 >>27350911 \r\n É a mesma?
 >>27351116 \r\n Baseado.
 >>27351116 \r\n Ela já foi animadora de plateia do Passa ou Repassa.
 >>27351194 \r\n \r\n Ela deu pras pessoas certas.
 >ID \r\n Vá tomar no seu cu, filho da puta.
 >>27351104 \r\n Fiquei duro, tem futuro.
