 Quanto tempo demorará até os SSDs m2 ficarem com capacidades de +4tb e preços acessíveis? Acho que o HDD morre quando você conseguir comprar um SSD de 4TB por 500 temers, por exemplo
 Só dependo do Judeu ficar bem humorado, anão.
 Quando tempo demorará até os amigos do Amigo Livre pararem de vender peças usadas de 2013 pelo preço de peças novas de 2019?
 Hdd nunca irá morrer enquanto não criarem uma alternativa segura para o armazenamento persistente no mercado de entrada. Grandes data centers usam fita, usuários usarão hdd's.
 >>27350250 \r\n \r\n Eles usam HDDs também. \r\n \r\n >3:30 
 >>27350276 \r\n No shit, sherlock.
 Sei lá, amigo. \r\n Meu HD IDE 80GB 5400RPM está firme e forte ainda.
 Uns 3 anos.
 Existe SSD portátil? Se não, não.
 >>27350340 \r\n Sim.
 M2 nasceu morto. O futuro é o NVME.
 Meu sonho de build é montar algo com 2 SSDs de 500GB, um pra Windows e outro pra Linux + 2 HDs de 4 TB em Raid. \r\n \r\n Eu só preciso perder o medo de comprar no Aliexpress.
 >>27350352 \r\n Perdi.
 >>27350359 \r\n >2 HDs de 4 TB em Raid \r\n \r\n Use 2 HDs híbridos, anão.
 Quem sabe no dia que resplandecer aquela estrela no monte, milagrosamente radiante? E forem todos confessar seus pecados, nobres e plebeus, quejim minas e judeus, e então acharem que a vontade do vizinho é de algum valor? Quem sabe assim milagrosamente param de fabricar coisas que dão lucro e passam a fazer o que as pessoas querem? Logo logo, amigão.
 A tecnologia já está no mínimo 10 anos mais avançada, mas o judeu delivra apenas o que lhe convém, visando lucro. \r\n Busque cal e cimento.
 Mas nem HD desse tamanho é acessível, levante as mãos para o céu se o preço médio do SSD de 1TB cair para R$500 até o final do ano.
