 Falando sério agora anões, quais são as desvantagens em se ter priapismo? Em contraste com ser brocha ou não ter apetite sexual. eu preferiria mil vezes ficar de pau duro o dia inteiro e poder comer vadias como um ator pornô, gozando repetitivamente sem tirar o pau. Ainda existe sortudo que reclama por ter essa merda, que deveria ser considerada uma dádiva divina, ao invés de uma doença. \r\n \r\n Inb4: ainnn, mas o pau vai cair se ficar muito tempo ereto . Se você não for nenhuma atrocidad de las americas, basta conseguir depósitos dispostas a te dar, e tomar Centrum pra repor as vitaminas da gozada. Profit.
 E quem disse que tem vantagens?
 >>27351949 \r\n Você tem dislexia.
 Isso ajuda a aumentar o apetite de matar pretos, depósitos de porra e mulatos? Se sim, eu gostaria de ter isso também.
 Tente pegar algum transporte público com isso.
 >>27351952 \r\n Sim, peço perdão.
 Você deve ser brocha pra nunca ter sentido a dor de um pau duro que não pode ser masturbado ou enfiado em um buraco. Estou falando de dor real, não metaforicamente.
 >>27351963 \r\n C-caralho, essa frase em sentido figurado traduz a minha existência. Eu me sinto como se fosse esse pau, senti.
