 'Mais uma rivotrill: todas as potências e nações emergentes atuam no narcotráfico através dos seus serviços de inteligência e setores das forças armadas. Os EUA, através da CIA e outras agências, o fazem numa escala notória (bibliografia nos comentários). Mas todo país que se preze, hoje, também o faz, em maior ou menor grau (a não ser que possa se der ao luxo de não fazê-lo). \r\n \r\n No caso dos EUA, a participação dos serviços de inteligência em atividades criminosas não se limita ao narcotráfico, mas também (e essa é outra rivotrill) se engaja na exploração sexual de crianças e na produção de pornografia infantil - uma indústria multi-milionária que também é útil para fins de operações de chantagem (blackmail). É por isso que o império satânico dos EUA têm de ser destruído e é isso e não outra coisa que é o 'pântano'. \r\n Mas quanto à cocaína… se olharem avião da França, vão achar coisa também. \r\n O verdadeiro escândalo é terem revistado a mala dum membro da comitiva presidencial. Isso foi uma afronta à dignidade e a soberania brasileira - e isso mostra o quanto o Brasil sob gibeiranaro está desmoralizado. \r\n Se foi deliberado, com a intenção de achar algo, é até uma espécie de guerra econômica contra o Brasil. Tão melando nossos esquemas! \r\n O segundo escândalo é o amadorismo de não terem sequer se dado ao trabalho de esconderem as drogas de forma minimamente decente. \r\n \r\n É evidente que cocaína em avião das forças armadas brasileiras não é um dado novo - e dizê-lo não é defender o gibeiranaro. O dado novo é a burrice e a desmoralização.' \r\n \r\n Bibliografia sugerida: \r\n \r\n 1) Alfred W. McCoy, The Politics of Heroin: CIA Complicity in the Global Drug Trade, Afghanistan, Southeast Asia, Central America, Columbia \r\n \r\n 2) Gary Weber, Dark Alliance: The CIA, the Contras, and the Cocaine Explosion (English Edition)
 Os governos que se envolvem em tráfico de drogas não fazem pelo lucro em si, mas para poder usar esse lucro sem contabilizar no orçamento oficial. O governo do Brasil não tem necessidade de fazer isso porque o setor de inteligência está abandonado.
 >>27355534 \r\n \r\n >Fonte: cu do anão \r\n \r\n Sim, faz e com muita força!
 Dinheiro do trafico nao paga 1/50 do orcamento da CIA
 >>27355536 \r\n Não confunda um ou outro político ser pessoalmente traficante e usar o governo para lucro próprio com o governo ter operações secretas de tráfico. \r\n \r\n A CIA faz isso não porque falta uns poucos bilhões de donaldos no orçamento, mas para ter um dinheiro para usar sem sair do orçamento, além de negociar com grupos narcotraficantes armados. \r\n \r\n E o governo brasileiro faz o quê? Pega esse dinheiro do tráfico e enfia onde?
 >E o governo brasileiro faz o quê? Pega esse dinheiro do tráfico e enfia onde? \r\n \r\n Eu não acredito que seja como a CIA faz, mas nossos políticos mais poderosos tem um dedo no trafico de drogas, o indente do helicóptero foi só a pontinha do que tem por trás de tudo isso. Besta de quem acha que os favelados que são os verdadeiros traficantes, aqueles são só os aviaozinhos dos verdadeiros chefões!
 >>27355572 \r\n \r\n >incidente \r\n \r\n Fix
 >>27355572 \r\n Mas aí são negócios pessoais dos políticos que usam sua influência no governo. Não é uma política do governo, como é no caso da CIA. Também não há envolvimento da (inexistente) inteligência nem das FFAA.
 >>27355572 \r\n Fonte: esquizofrenia
 >>27355591 \r\n >ele acha que a ABIN está abandonada \r\n Verdadeiro quejim minas.
 >>27355595 \r\n \r\n Postei vários livros que falam sobre esse tema, brasileiro médio semi analfabeto é fornicação, ainda quer dar uma de arrogante!
 >>27355600 \r\n https://www12.senado.leg.br/emdiscussao/edicoes/espionagem-cibernetica/realidade-brasileira-sem-cultura-de-inteligencia/brasil-investe-pouco-em-inteligencia \r\n \r\n A ABIN foi criada exatamente para absorver os restos do serviço de inteligência que foi desmantelado, o SNI. \r\n \r\n E se não está abandonada, como deixou esse escândalo do Intercept acontecer? Ou as drogas no avião presidencial?
 >>27355627 \r\n >>27355600 \r\n >spq eu conheço um coroa que é aposentado da ABIN \r\n >spq ele começou a trabalhar na 'ABIN' nos anos 80 \r\n >spq o brasil não 'tinha' uma agência de inteligência até 1999, quando a ABIN foi criada 
 >>27355636 \r\n Tinha o SNI, que foi intencionalmente castrado porque uma agência de inteligência competente era um empecilho à influência política que FHC e Cachaceiro queriam trazer do estrangeiro.
 >>27355636 
 >>27355664 \r\n Ele falou da SNI, mas aparentemente ele não trabalhava pra eles. Depois que a ABIN foi criada colocaram ele na folha de salário da ABIN. O que ele me falou é que a ABIN já existia antes de ser 'criada'. A ABIN era uma divisão interna de inteligência das forças armadas.
 >>27355618 \r\n >livros sobre a cia \r\n >quer aplicar no Brasil usando UM caso isolado \r\n Retardado.
 >>27355627 \r\n >e se não está abandonada, como deixou esse escândalo do Intercept acontecer? \r\n Até porque os funcionários da ABIN trabalham a serviço do governo e não para seus interesses próprios, não é? Kek. Meu cakosherda, é cada qual com sua caceta.
 >>27355769 \r\n Enquanto o Mossad e outras agências estão preocupadas em espionar país tal, a ABIN tá xeretando a vida de algum juiz ou deputado \r\n federal. Sabe aquela thread que anônimos postam 'curiosidades' sobre suas devidas cidades as 3 horas da manhã? Então…
 Bump.
