 Se existe uma civilização vivendo da energia da estrela mais próxima, Proxima Centauri, o que é improvável devido ao tamanho do universo, essa mesma civilização viajando na velocidade da luz chegaria ao planeta terra em 4,2 anos., \r\n \r\n Se uma outra civilização existe em Andrômeda, que é a galáxia mais próxima, essa civilização viajando na velocidade da luz chegaria à Via Láctea em 2,54 milhões de anos. \r\n \r\n Se existem ET's eles nunca nos visitaram e toda essa teoria de 'eram os deuses astronáutas' é furada. \r\n \r\n Ou deus existe e as entidades que ajudaram a construir as pirâmides e tudo mais são todas metafísicas, a bíblia é fato e Mohammed viu um anjo OU os seres humanos construíram as pirâmides e outras estruturas na cara e na coragem, com inteligência e trabalho escravo, durante décadas.
 >implicando que eles não tenham vindo 2 milhões de anos atrás \r\n \r\n Mas concordo com você, e prefiro concordar, Deus torna minha vida melhor mais significativa.
 Ou sua concepção acerca da maneira da qual valem-se essas supostas civilizações para cruzar as estrelas é limitada. \r\n Do ponto de vista físico, acabamos de começar a idade do bronze no tangente à tecnologia propulsiva. Propulsores de antimatéria magneticamente contida já são uma realidade teórica, anão. \r\n Estatisticamente, é numericamente mais provável que tais criaturas existam do que é a possibilidade de o brasil vir ganhar a copa por exemplo, ou vc encontrar um sorvete com azul e verde no mesmo sabor. \r\n Minha analogia foi visualmente pobre, mas meu ponto é que dada a infinidade de possibilidades, é muito provável que existam. \r\n Anyway, recomendo que vc leia a respeito da escala Kardashev, o paradoxo de Fermi e propulsores de antimatéria. Isso por si só sana todas as dúvidas sobre as quais discorreu no que disse anteriormente.
 Dobra Espacial.
 >>27353303 \r\n \r\n E no que diz respeito às pirâmides não tem nada de sobrenatural. \r\n Se vc tiver recursos virtualmente infinitos, centenas de milhares de escravos e 30 anos pra fazer nada te impede. \r\n Elas são mais que qualquer coisa fruto da megalomania faraônica que os fazia considerarem-se divindades. Do ponto de vista estrutural, é resumidamente um punhado de blocos empilhados por meio da compressão exercida pelo peso próprio e de seus iguais. Princípio básico de alvenaria estrutural, o mesmo que a gente usa pra fazer casa popular hj em dia, mas drasticamente mais caro e rudimentar.
 Deus é uma metáfora do que o homem deve ser para atingir o seu ápice e transcender a sua humanidade. \r\n Diabo é uma metáfora do que o homem não deve ser e como isso o levará para o inferno, que é outra metáfora para dizer decadência. \r\n Não existe um velhinho em uma nuvem. Todas as religiões foram interpretadas de forma errada e esse foi o maior erro já cometido.
 >>27353469 \r\n >Todas as religiões foram interpretadas de forma errada e esse foi o maior erro já cometido. \r\n Graças ao anão, agora sim, tão muita vitória, sabemos da verdadeira verdade. O que seria o mundo sem você, doçura? \r\n Puta merda, se mata lol.
