 Que pesadelo? Você está acordado. \r\n 2010, 10 anos atrás. \r\n Em 201
 Boa, esquizo, agitou a noite.
 2010. Ninguém no chan precisava se preocupar em postar JBs. Na verdade era nítida a distinção do que era CP e o que não era. Meninas de 12 anos? Claro que não é CP, até o pereira sabia disso. Ninguém tinha que se policiar, a única preocupação era ser banido. Em 2010, feminismo nos jogos parecia 'pensamento de bushido autista', afinal indústria nunca mudaria. Hoje, são 9 depósitos de porra negras para 1 homem branco protagonista de jogo. Alguns negam essa realidade. Eu recomendo a esses assistir as E3 dos últimos 2 anos e tirar as próprias conclusões. Depósitos de porra negras, HUE. conheço figurativamente uma que joga um pouco videojogos, e moro no Rio de Japreto. Meus lados. \r\n 2010 também era mais simples. Aqui ainda era a velha luta do introvertido contra o mundo reclamando de ninguém reconhecer seu valor. Hoje isso sequer faz sentido, é como se o mundo tivesse virado de cabeça para baixo e parado em uma linha do tempo alternativa.
 Corram! Tem um sniper no f
 Melhor que o original.
 >>27353312 \r\n >>27353330 \r\n Sem querer postei o parênquima paliçádico antes do previsto, Hue. Bom, em 2025 você vai entender o que eu estou querendo dizer. Tudo escala exponencialmente. Nossos protestos clamando por liberdade não são agressivos os suficiente. Por várias razões, uma delas são os SJWs no meio da privacidade na internet.
 >>27353346 \r\n É quase impossível lançar uma sequel nessa qualidade.
 >>27353319 \r\n >Hoje, são 9 depósitos de porra negras para 1 homem branco protagonista de jogo \r\n Para de exagerar, retardado. Apenas apoie apenas os jogos sem lacração, o que não é nada difícil. Os grifinoristas estão katinguelê com isso, já que a maioria das produtoras perceberam que quem lacra não lucra.
 >>27353359 \r\n \r\n Eu exagerei propositalmente, mas continua sendo absurdo. quase todo trailer da E3 tinha uma infopreta para lacrar.
 O que ocorre é que os CEOs das grandes empresas de jogos baseiam a noção de opinião pública deles na userbase do Tuíster, que nem preciso dizer que é dominada por lacradores; essa falsa realidade é reforçada ainda mais com os artigos grifinoristas que são publicados dia e noite por 'jornalistas de games'. \r\n Eles acham que estão dando o que o povo quer, quando na verdade estão dando o que um bando de vagabundas, bichas e sojados que provavelmente nem jogam videogame estão forçando por pura militância política. \r\n Assim como nas eleições de 2018 no Brasil e 2016 nos EUA, existe uma maioria silenciosa que é muitas vezes sobrepujada pela minoria barulhenta dos lacres.
