 Papo sério e sem enganação Judaica: \r\n \r\n Não caiam na pescaria de anti-depressivos. \r\n \r\n Usuário de escitalopram desde 2016. Nesse momento, não possuo libido, vivo mentalmente no modo zumbi, memória fraca, pau de borracha, etc \r\n \r\n >hurr durrr é tarja vermelha \r\n >ansiolíticos é que fazem mal \r\n >você tem que tentar vários até acertar \r\n >varia de pessoa para pessoa \r\n \r\n Eu repito: Essa é a maior enganação judaica da era moderna, juntamente com o flúor e a soja.
 Fala, OP. Passei um tempo tomando também, mas desde o começo do ano, minha psiquiatra me arrumou um remédio alternativo que trata bem da minha ansiedade mas não tem esse efeito de tirar a libido. \r\n Estou gozando que é uma beleza.
 Tomo 2 antidepressivos e um antipsicótico, não tenho libido também, mas ainda assim acho que é melhor do que ficar se arrastando e pensando em churrasco o dia inteiro.
 Não se preocupe, anon. \r\n E só ir no Boston Medical Group.
 Cresça e pare de achar que ser emo é legal.
 ==RUIM COM, PIOR SEM==.
 Isso porque você não encontrou o remédio certo, tomo a pilula judaica relatada há uns 4 meses e nunca me senti tão bem.
 >>27351772 
 Todo psiquiatra com quem já conversei nunca mentiu sobre esses efeitos dos anti-depressivos, eles só dizem que você deve tomar E buscar arrumar sua merda de vida e sua merda interior, para ai poder tomar menos ou parar de tomar. \r\n O remédio só serve pra você ter a capacidade de tentar trabalhar sua merda em vez de ficar em um ciclo destrutivo.
 Você tem que tentar vários até acertar, OP, o efeito do negócio varia de pessoa pra pessoa.
 >>27351789 \r\n Also, ansiolíticos são os que realmente fazem mal.
 Eu tomava medicação, eu estava até ok, porém depois que parei estou depressivo como nunca. \r\n \r\n É ainda descobri que o fator espiritual conta muito, reze os salmos, ore todos os dias verá a melhora, não estou pescando. \r\n \r\n Chame de placebo ou que quiser, ajuda muito. \r\n Agora eu penso em voltar com a medicação, alimentar meu espiritual e ter bons hábitos.
 E o que você sugere no lugar?
 A queixa mais unânimes entre os usuários de anti-depressivos é a falta de líbido e problemas sexuais. Existe um, porém, que funciona sem interferir nessas faculdades, só que ele não é muito usado no Brasil por ser relativamente novo. Quem é jovem e faz tratamento deveria experimentar, já que a vida sexual é ponderante sobre fatores de autoestima e realização. \r\n \r\n O nome do remédio é succinato de desvenlafaxina .
 OP, já cogitou a possibilidade de tomar testosterona?
 Também fiquei escravo dessa merda. Toda vez que eu tento parar de tomar, me dá um tontura inexplicavel.
 >>27351859 \r\n O mesmo comigo, pior que não me ajudou em nada. Ainda bem que meu pai conhece um farmacêutico e conseguiu uma doze menor sem receita. Vou ir diminuindo aos poucos.
 >>27351785 \r\n Eu tomo o >>27351836 que é cloridato de venlafaxina e não tenho nenhum problema libidinoso. \r\n Also, como desmamar dessa merda? Sempre que deixo de tomar por um dia, fico com tontura e enjoo o dia inteiro.
 >não possuo líbido \r\n >pau de borracha \r\n Como se você tivesse a mínima chance de comer alguém, mesmo. \r\n Ao menos tome esse merda para não vir choramingar no /b/ dizendo que você está deprimido e que ninguém te ama.
 >>27351746 \r\n >Usuário de escitalopram desde 2016. Nesse momento, não possuo libido, vivo mentalmente no modo zumbi, memória fraca, pau de borracha, etc \r\n Eu já tenho memória fraca ,pau mole e quero ficar como um zumbi.
 Também tomo e bato punheta quase todos os dias.
 Já experimentou conversar com seu psiquiatra e trocar de medicamento, seu retardado do caralho? Eu mesmo odeio esse papo de tomar remédio pra lidar com a vida, mas ser burro assim é pior ainda.
 >tendo doença de depósito 
 Também fiquei assim, OP. O engraçado que eu cortei a medicação por um tempo, e uns 5 meses depois voltei a tomar, e os efeitos colaterais estavam bem menores, mas também eu não sentia efeito nenhum.
 >>27351966 \r\n Esbocei um sorriso.
 Cicle testo por um tempo, OP. Aproveite pra malhar, melhor que usar essas merdas.
