 >anatel não é responsável pela política do governo, somente atende o que o presidente quer \r\n >AINNN ANATEL NÃO DEIXA CONCORRÊNCIA \r\n Por que o anão médio é tão burro? Só vejo mentiras espalhadas por todos os lados, e aqui não é diferente.
 O que importa é a narrativa, anão. Da mesma maneira que os grifinoristas mentem para vender sua ideologia como solução mágica, fazem também os liberais.
 >ele tem razão, ela organiza o cartel 
 >>27356725 \r\n Also, em pleno 2019 ainda insistem em monopólio dos Correios, sem nunca mostrarem que monopólio é esse, sendo que centenas de empresas privadas concorrem com eles.
 >>27356732 \r\n Os retardados nem ao menos sabem que o monopólio dos Correios é apenas de cartas e telégrafos, por questões de segurança nacional à época. \r\n Pacotes e encomendas não são monopolizados, como você citou.
 NT: Anões demonstram QI extremamente baixo
 Finalmente QI negativo parênquima paliçádico.
 >>27356807 \r\n >>27356772 \r\n Chegaram os lobbystas no parênquima paliçádico.
 >>27356727 \r\n Quejim minas.
 Já trabalhei num setor de reclamações da ANATEL. Cada merda que eu via…
 >>27356725 \r\n Liberalismo puro é tão canceroso quanto o comunismo. \r\n \r\n Existe um meio termo entre o governo controla tudo e o dinheiro controla tudo. \r\n \r\n Sem regulamentação, não seria viável a instalação da rede elétrica, por exemplo, que têm um custo enorme para ser implementada.
 >pudim de banana é bom \r\n >pessoa que eu não gosto pneu de borracha canta \r\n Como essa pessoa pode ser tão burra? Só vejo mentiras espalhadas por todos os lados e aqui não é diferente.
 >>27357824 \r\n Controle de danos.
 >>27357483 \r\n Conte mais.
