 A mãe da minha filha é uma vagabunda e estou pensando de alguma maneira como posso tirar a guarda compartilhada dela. A caiçara mora em uma cidade desgraçada com a mãe e o outro bastardo do primeiro casamento. Pago a mensalidade da escola e um valor de pensão que possivelmente a piranha deve gastar em benefício próprio (pedi transparência dos gastos e a canalha se fez de vítima a ponto de eu não querer mais saber dessa merda sobre os gastos). Enfim quero fornicar a vida desta vadia porém preciso criatividade para não me fornicar no processo. O que vocês me sugerem?
 Se mata, corno.

 Vai lá ter filhos.
 Se ela é tão mal caráter, ela pode te acusar de abuso sexual em qualquer momento. \r\n Tem certeza que quer comprar essa briga, OP? \r\n É uma atitude de soyboy sim, mas eu pagaria apenas um valor minimo e evitaria problemas maiores para mim. Qualquer advogado consegue diminuir esse valor para algo aceitável.
 >A caiçara mora em uma cidade desgraçada com a mãe e o outro bastardo do primeiro casamento. \r\n >e o outro bastardo do primeiro casamento. \r\n >bastardo do primeiro casamento \r\n Vai lá assumir mãe solteira e porra alheia achando que é só meter o seu que não dá nada.
 Mate ela e sua filha.
 Volte a pedir transparência dos gastos e descubra com o que a depósito está gastando o dinheiro. \r\n Cuidado que nesses processos que envolvem filhos e pensão, a depósito de porra sempre é favorecida.
 Calma, Emerson.
 É o que ganha por não ter optado pela barriga de aluguel. Retirar guarda de mãe é a coisa mais difícil nesse país, nem mãe que pratica alienação parental perde a guarda. O máximo que você vai conseguir com essa merda é que a vadia dificulte para você ou te acuse de estuprar sua própria filha.
 >>27358814 \r\n Fodendo isso.
 >>27358841 \r\n Caralho, como ele está ficando tão judeu? Olha essa merda.
 >>27358841 \r\n >Retirar guarda de mãe é a coisa mais difícil nesse país, nem mãe que pratica alienação parental perde a guarda. \r\n Isso é verdade, tive um caso na família em que só gastaram dinheiro. Mesmo comprovado que a loli tinha sido abandonada em praticamente uma boca de crack. \r\n \r\n >O máximo que você vai conseguir com essa merda é que a vadia dificulte para você ou te acuse de estuprar sua própria filha. \r\n Estou sentindo o cheiro de merda daqui. Essa foi a primeira coisa que eu pensei. \r\n Homem branco/semi-pardo, hetero com bom dinheiro. Pede a guarda da filha por conta de maus tratos. Vadia vai lá, acusa estupro de vulnerável (sem prova nenhuma além de coerção do outro garoto). Homem se fornique, perde tudo e vai parar na cadeia só porque queria o bem da filha. \r\n O mundo é injusto, e o OP precisa aprender quando parar.

 >>27358862 \r\n Isso se chama bronzeado, ayy lmao.
 >>27358926 \r\n Mas e o garoto? O garoto é judeu como carvão. Não é proibido bronzeamento para crianças?
 >>27358841 \r\n Não sei se o velho é gagá, pela declaração da barriga de aluguel, ou sensato, pela declaração sobre homossexuais.
 >>27358941 \r\n É assim que o judeu trabalha, com meias verdades para lhe confundir.
 >>27358790 \r\n \r\n Já sou casado com outra depósito de porra e ela faz da minha vida um inferno. Dentro das maldades 'boas' ela faz o que pode pra me fornicar. A pior delas foi ela falar que o pai do primeiro casamento foi melhor que eu, que participo da vida da minha filha toda fodendo semana. Tenho vontades imensas de ver ela se fornicando anão, até fico ansioso esperando pela próxima oportunidade em que ela pode se fornicar. Tentei diversas vezes ser a pessoa sensata dessa situação mas é evidente que ela possui ranço de mim. Nunca reclamei do valor que pago que é consideravelmente alto pelo meu salário, mas a questão aqui não é valores e sim fornicar essa meretriz. \r\n \r\n >>27358793 \r\n \r\n Estou pagando pelo vai pro mundo cara, kek. \r\n \r\n >>27358814 \r\n \r\n Não cogito a segunda opção pois realmente gosto da minha filha, a primeira seria interessante. \r\n \r\n >>27358824 \r\n \r\n Fornique não essa transparência. A guarda compartilhada não está no papel e o que penso é entrar com o pedido para garantir meus direitos.
 >>27358952 \r\n Perfeito.
 >>27358971 \r\n >Já sou casado com outra depósito de porra e ela faz da minha vida um inferno. \r\n Entendo sua posição e concordo com você. \r\n Porém, isso ainda não impede de ela usar seu desejo de ficar mais próximo de sua filha contra você. Tome bastante cuidado em como vai encaminhar esse processo.
 >>27358901 \r\n O erro do OP foi deixar a situação 'correr solto', até que se tornasse insustentável. Separou? Já entra com processo de guarda compartilhada, não acredite nessa merda de acordo informal. Tem que fazer isso na mesma semana da separação, e não ficar com esperanças de que a vadia vai voltar para você.
 >>27358971 \r\n Estou perdendo duro pra esse corno em controle de danos. Tantos rivotrils, tantos conselhos nesse recinto, tanto anão martelando e abrindo parênquima paliçádico SÓ sobre isso. \r\n \r\n E o que o cara faz? Assume porra alheia. KEK.
 Quantos anos tem sua filha? É muito nova ainda? \r\n \r\n Acho que o primeiro passo de tudo isso é fazer sua filha gostar mais de você do que dela, podendo chegar até ao ponto de não querer mais visitá-la. Comece influenciando sua filha, mas nada muito descarado ao ponto de ficar óbvio e a criança acabar dando com a língua nos dentes para a mãe.
 >>27359464 \r\n >sugerindo alienação parental \r\n Isso, faça o OP perder o direito de levar a filha para casa e só ter como ver ela no fórum da VIJ.
 >>27359471 \r\n Ah, nada a ver. \r\n \r\n OP, independente de tudo, tente não causar uma experiência ruim para a sua filha. É só isso que eu tenho a lhe dizer… Não importa o desfecho ou o que você decida fazer, certifique-se de que isso não afetará sua filha. Eu não ficaria brincando com o fogo dessa forma (como muitos já disseram, a justiça sempre favorece a merdalher) se isso acabasse significando que minha filha cresceria sem um pai.
