 Mesmo depois de ter traído a minha ex-pitanga e de ter ficado os últimos 5 anos tentando aprender sobre o amor próprio e relacionamentos, afundado num mar de merda, algo completamente 'infantil' continua presente na forma com projeto as minhas relações. No final o que realmente importa parece sempre ser o momento de ouro em que a próxima depósito dos meus 'sonhos' estará com o meu pau na boca dela. 'Nossa, que gostoso, anão, ainda bem que esperei por você', ouço isso enquanto sinto o cheiro do pezinho dela no meu nariz. \r\n \r\n Puta que pariu, anões! Mesmo quando conheço uma depósito no mínimo interessante, com assuntos e 'caráter', tudo parece girar em torno do momento em que irei usa-la para o meu benefício sexual. Todo o esforço, todo o papo forçado, todo o dinheiro gasto… Só para poder meter um tapa na cara de uma menina que, se tudo ocorrer de acordo com O Mundo do Bob, será a meu macho perfeita. A pitanga que irá pedir para apanhar, que irá mijar na minha boca enquanto lambe o meu cu, toda melada de mijo. A loli perfeita que só se transformou em uma megera porque eu sou o escolhido, porque eu tenho a porra que ela precisa para o próximo passo na evolução da genética humana. A minha depósito de porra, a depósito de porra que será traída sempre que eu bambear e for fraco demais para os meus desejos carnais que, 'por um acaso', foram a mesma linha de chegada na minha corrida até ela. \r\n \r\n Me sinto patético, reduzido apenas os meus instintos - e olhe que prático NoFap. Mesmo projetando, meditando e até mesmo entendendo a maioria das demandas de um cérebro racional preso a um corpo animal, mesmo assim… Eu quero ela nua e isso me daria mais prazer do que qualquer conversa que eu tivesse com ela - até porque essas conversas só teriam graça se eu a amasse e, veja, eu só a amaria se eu a desejasse de corpo e corpo. 'Ai, amor, meu cuzinho tá doendo', escuto ela falando. \r\n \r\n Fornique-se. Queria compartilhar isso com os anões e trocar experiências pois sei que não deve ser só eu que se incomoda com isso. Será assim mesmo? Isso e pronto? Mesmo tentando ao máximo todo o meu potencial de 'luz'… Mesmo assim, será sempre esta a linha de chegada? Uma loli? Uma loli virgem com a buceta raspadinha? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >ainnn bê 
