 Nos dias atuais essa imagem ainda está correta?
 >engenharias \r\n Se quer trabalhar de Uber.
 >contabilidade \r\n Se estiver no nível mais ou menos ainda estará sendo generoso.
 Engenharias e contabilidade no mais ou menos.
 Acho que só medicina ainda tá no nível Deus.
 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27357683 \r\n >>27357683 \r\n >>27357683 
 Hoje tudo se resume a ter um diploma(para concursos), no futuro, nem isso.
 lllllll
 A Grifinoria foi tão efetiva em seus propósitos nas escolas e universidades que ninguém pensa ago que está no mesmo nível da Medicina. \r\n \r\n Virar militar. \r\n \r\n Mesmo o sargento ganha bem para o padrão brasileiro, tem direito a moradia, só é expulso se fizer merda, aposentadoria integral e é extremamente difícil que os 3 poderes tentem interferir nisso, pois eles se borram de medo dos milicos. \r\n Se você virar oficial então… \r\n \r\n Sem contar a possibilidade de SOMAR. Um médico pode trabalhar no meio civil e ser militar. O melhor dos dois mundos.
 >>27357709 \r\n >algo \r\n Fix'd
 >>27357709 \r\n Sou PMfag, não escutem esse palhaço.
 >>27357718 \r\n >PM \r\n >querendo se comparar com nossas gloriosas Forças Armadas 
 Está tudo uma merda, medicina um pouco melhor.
 Parece que um moleque de 13 anos fez essa pica.
 Parei na sétima.Isso é o que ?
 >engenharia \r\n >nivel deus 
 >>27357684 
 Essa pica foi feita em 2014.

 Agronomia deve ser mudada para o nível Deus. Aliás, é muito melhor ser agroboy no país da soja e do quejim minas do que engenheiro.
 >>27357684 \r\n >formato de pica digna de cancro \r\n >tem até marca d'água \r\n >até agora não foi banido 
 >Matemática e Física no mesmo nível de cursos grifinoristas \r\n Para o lixo vai.
 Não.
 >>27358122 \r\n Eu estou pensando em cursar isso.
 Eu frequentava essa merda quando isso foi feito e não me orgulho disso . Também fazia parte desses pós-púberes na faixa dos 20 anos que achavam que sabiam tudo sobre faculdade e a vida adulta. Hoje eu percebi o quão juvenil eu era ao ficar discutindo essas merdas sendo que a minha maior responsabilidade era tirar passar de ano na faculgado.
 Algum anão já fez relações internacionais ? Recomendam ?
 >>27357709 \r\n Qualquer auditor fiscal ou médico ganha mais que um oficial das forças armadas que tem menos de 40 anos.
 >>27358167 \r\n O que está esperando para relatar tudo?
 >>27358208 \r\n Relatar o quê, amizade?
 Só de botar TI no mesmo tier de mãefodendo farmácia já mostra que esse cara era retardado para um caralho. \r\n Sem falar que agronomia dá muito mais dinheiro que adm.
 Isso só pode ter sido feito por uma criança ou pré-vestibulando que se sente superior por ter escolhido um curso. \r\n Qualquer merda com carteira assinada é a mesma coisa, tendo uma variação mínima entre elas. Além disso, pelo menos na classe média, quanto mais você ganha, mais você gasta. \r\n Há algumas exceções, mas estas confirmam a regra.
 Geologia nível ascendido.
 >engenharia \r\n >nivel deus 
 Quem fez essa imagem está cursando Contabilidade, certeza. Nem fodendo que o curso é o melhor depois de Engenharia, Direito e Medicina. Ainda botou Administração lá em baixo, como se tivesse uma diferença gritante entre esses dois cursos.
 >>27358126 \r\n A verdade dói, anão.
 Oficial da Marinha ou da Força Aérea (aviação) está acima de tudo isso.
 CHART ATUALIZADO \r\n God Tier: Medicina \r\n Top Tier: Ciência/Sistemas de Computação \r\n Medium Tier: Direito, Farmácia, Odontologia, Agronomia, Arquitetura \r\n Meh Tier : Veterinária, Enfermagem, Administração, Relações internacionais, Fisioterapia \r\n Desempregado Tier: Engenhearias (principalmente civil) \r\n Absolute shit tier: Todas as outras merdas (psicologia, pedagogia, história, etc). \r\n \r\n Direito desceu de tier pela remoção dos concursos pelo B o lsonaro. \r\n Avaliem e opinem.
 >>27358520 \r\n Esqueci: Fiquei com dúvida em colocar Contabilidade no Top ou o Medium, me digam o que acham.
 Sou de economia e vou dizer, deveria ser separada como o direito. Economia FGV/PUC, seria esse nível 'da hora mano', federais, merda de cachorro.
 Engenharia trocou de lugar com computação e direito para concurso desceu um nível.
 >>27358520 \r\n >computação \r\n >top \r\n PERDI \r\n Macacos dos códigos só não morrem de fome.
 >>27358122 \r\n De fato! O pior que quem se forma na área é batata, sem proatividade nem imposição de convencer os agricultores a agregar produtividade. Na minha cidadezinha sei de 2, um agrônomo e uma Eng. agrônoma, os dois são extremamente burros quanto a gestão e marketing pessoal. \r\n Tenho profundo arrependimento de ter feito eng. elétrica. E ter largado no 3º ano. Hoje só medicina salva.
 Corrigi a imagem.
 Se for por produtividade: \r\n \r\n Passe engenharia para 'mais ou menos' junto com enfermagem (se for homem, é daora-tier igual contabilidade estou falando de arrumar emprego e ganhar dinheiro, não de profitar vadias carentes e treiná-las pra beber leite do dotô ), coloque agronomia no daora-tier, adicione zootecnia ao God-tier, coloque economia no lixo-tier junto com jornalismo e administração. Aquele monte de merda no lixo-tier são boas para arrumar emprego e ganhar bem caso se escolha ser professor. Professores universitários e de cursinho vão para o God-tier em questão de lucro, professores de exatas de ensino básico particular vão para algum tier bem melhor.
 >>27359043 \r\n >zootecnia \r\n O que a fornicação?
 >>27359064 \r\n Tirar leite de cavalo dá um dinheiro que você nem imagina. São as prostitutas de luxo do reino animal.
 >>27359043 \r\n O melhor seria fazer um gráfico de 'facilidade de arranjar emprego' versus 'salário'.
 >>27359014 \r\n Baseado. Podem fechar o tópico.
 >escolinha para adultos \r\n \r\n Sempre perco com esse quejim minas que acha que o único caminho na vida é faculdade. \r\n \r\n Sage & Se mate.
 Administração, direito e economia vão muito da universidade. O primeiro e o último da região do país. É mais fácil virar executivo cursando administração do que economia. Prestígio de graduando termina depois da formatura. O tanto de engenheiro Uber prova isso.
 >>27359014 \r\n Está errado também.
 CHART ATUALIZADO - V.2019 Interior do NE. \r\n \r\n God Tier : Medicina e Política \r\n Top Tier : Odontologia, Agronomia e Direito (autônomo) \r\n Medium Tier : Direito (concursos), Enfermagem, Engenharia Elétrica, Engenharia Mecânica, Veterinária, Licenciatura (prof. Estadual), Arquitetura e Fisioterapia \r\n Meh Tier : Farmácia, Contabilidade, Cursos de TI (voltado para o empresariado), Engenharia Química, Licenciatura (prof. Municipal), Engenharia Civil, Jornalismo, Psicologia, Educação Física e Serviço Social \r\n Desempregado Tier : Administração, Nutrição, Outras Engenharias, Turismo, Pedagogia e Ciências Sociais
 Você mora em no estado de São Paulo, família na capital ou capacidade de se bancar no interior. \r\n \r\n GOD Tier : Medicina, Egenharia de Produção (Poli/FEI) \r\n TOP TIER :Engenharia Elétrica, Direito (USP/PUC/GV), Odontologia, Admnistração (FEA/GV/NSPER), Economia(USP/GV/INSPER), Engenharia Mecânica(Unicamp/Poli/FACAMP/Insper) \r\n OK TIER :Contabilidade, Direito, Enfermagem, Jornalismo \r\n Shit Tier : Qualquer curso em uniesquina, você é mais que isso, anãozinho paulista.
 >>27359343 \r\n >>27359139 \r\n Saindo do parênquima paliçádico, começaram os delírios.
 >>27358520 \r\n Computação está completamente saturada, o diploma não agrega porra nenhuma ao salário, a existência do diploma é deletéria no mercado de trabalho, é apenas motivo pra filtrarem fora quem não tem curso pros contratados ganharem um salário e meio. Experiência vale várias vezes mais do que o diploma, tornando o curso uma perda de tempo caso não se siga a área acadêmica (onde jogam dinheiro público no lixo). \r\n Mas pode ser útil caso queira trabalhar como programador fora do Brasil e o país exija diploma para a imigração ou tenha muitos pajeets concorrendo com você. Digo, trabalhar fisicamente fora do país (virtualmente, o diploma é negligível). O salário será medíocre para os padrões de fora, mas deve ser melhor lá do que aqui.
 >>27359364 \r\n \r\n Se você quiser pepes é só pedir.
