 Postem vermelhinhas sobre as gigantes da tecnologia e da computação.
 Todas elas tem algum judeu em um cargo importante.
 Elas só querem o dinheiro dos viados.
 Apesar de ser da área de TI, eu leio só de vez em quando sobre empresas mesmo. \r\n Soube que havia uma polêmica entre essas gigantes a (Google, Apple, Amazon, IBM, etc.) em que fizeram um acordo de não contratarem ex-funcionários umas das outras.
 >>27353333 \r\n >>27353352 \r\n >esses quads jogados no lixo \r\n \r\n Quem pode, pode.
 A Google (Alphabet) tem seus projetos com progresso a longo prazo. Tudo que ela faz hoje é para ter resultados daqui a 20 anos.
 >>27353377 \r\n >duplos duplos quotando quads deletados \r\n Perdão, anões. Internet caiu aqui pau no cu da Oi . Vi algumas pessoas falando alguma coisa sobre o 5G, alguém pode explicar melhor?
 >>27353405 \r\n E do que se tratam tais projetos?
 Ponto Frio comprou a Copa América para o Brasil.
 >>27353417 \r\n Dominação global. A google quer garantir que ela seja o Big Brother pra ganhar dinheiro vendendo as informações para os governos e outras gigantes do mundo corporativo.
 A busca do Google e outros serviços é completamente influenciada pelo que eles querem que você veja.

 Seu perfil do cancrobook tem um 'score' que, basicamente, reflete se você é de Grifinoria ou não. Quanto mais baixo seu score, menos grifinorista você é (pelos parâmetros do próprio cancro).
 >>27353796 \r\n Parcelou em quantas vezes? \r\n Boleto ou cartão? \r\n Foi sem juros?
 >>27353358 \r\n Isso é normal, normalmente nos contratos dos funcionários tem essa cláusula se referindo a não poderem soltar informações sobre a empresa caso ele seja demitido. \r\n https://youtu.be/zg2kaG0Tvq8 
 >>27353868 \r\n >>27353868 \r\n Link errado, KEK. \r\n https://en.m.wikipedia.org/wiki/Non-disclosure_agreement 
 >>27353847 \r\n \r\n Essa é a maior dos últimos tempos. Vejam essa porra. Deveria virar notícia internacional, mas não vira.
 Você quis dizer as gigantes dos soyboys, não? As verdadeiras gigantes da tecnologia são IBM, Oracle e Microsoft.
 >>27353947 \r\n \r\n Meus lados, o boomer está 15 anos atrasado.
 >>27353817 \r\n Chaga a ser pior. Ponha na lista IA com propósito de 'prever' o mundo e influenciar as escolhas do quejim minas, coisa que já acontece, mas não na escala que está por vir. O Google sabe mais sobre você que você mesmo e eles já conseguem te influenciar direcionando propagandas e notícias, vide o >>27353834 . Also, isso é de conhecimento geral, mas todo electrônico é cheio de backdoors. Agências de inteligência do mundo inteiro, umas com apoio dos fabricantes e outras com empenho próprio, podem não apenas saber seus hábitos de navegação como sua localização, ouvir suas conversas, usar sua câmera e, com o 5G, eles podem figurativamente mapear a sua casa usando o sinal. Hoje se quiserem podem montar um modelo por meio das fotos tiradas pela câmera, amanhã eles irão sondar o espaço usando o sinal da internet como um radar.
 >>27353956 \r\n Calma, meu bom anão. Ele só falou a verdade mesmo. No mundo corporativo são essas que se sobressaem ainda.
 >>27353847 \r\n >esse vídeo \r\n Como não derrubaram isso ainda? \r\n \r\n >>27353834 \r\n Tinha aquilo também de quando você pesquisava algumas coisas sobre áreas importantes, sempre mostravam prectos no resultado, né? \r\n \r\n >>27353947 \r\n Eu usei as imagens apenas ilustrativamente, mas estava me referindo às empresas no geral. \r\n \r\n EU ODEIO A OI, PUTA QUE ME PARIU. 
 >>27353847 \r\n Isso me lembrou um negócio muito interessante. \r\n Todos as AIs testadas para prever crimes acabam se tornando racistas como a fornicação, e os desenvolvedores não sabem como corrigir isso sem corromper completamente os dados de saída. \r\n KEK
 >>27354001 \r\n Pense comigo, você não quer parecer que está controlando danos, então o que você faz? Controla a opinião pública acerca do assunto e ataca o mensageiro dizendo que ele é um conspiracionista maluco.
 >>27354037 \r\n O problema são os dados de entrada. E como a estatística não mente, a IA também não vai mentir. Eu até vejo o tamanho da merda que é botar as subjetividades pra essa AI funcionar 'corretamente'.
 >>27353993 \r\n >>27354037 \r\n Caralho, se tem uma coisa que me dá medo real é o poder de uma IA. Fico me perguntando o que poderia acontecer se começássemos a ser governados por computadores, e tudo que eu consigo imaginar acaba em uma distopia cyberpunk.
 >>27354056 \r\n Dessa maneira você evita o efeito Barbara Streisand o que aumentaria muito projeção e o alcance da informação e ao mesmo tempo você mantém a tal informação numa bolha com pessoas que publicamente não possuem credibilidade fora dela. \r\n Mágico!
 >>27354076 \r\n Esqueci da pica.
 >>27354064 \r\n Exatamente. \r\n Perdi os lados com Átila do Nerdcast controlando danos sobre isso. Ele realmente tentou bastante, ao ponto de condenar uma máquina que não faz nada a não ser buscar padrões.
 >>27354073 \r\n O problema não é a IA em si e sim a moralidade de quem a emprega. Pode ser um paraíso, resolveria muitos problemas de gestão e até mesmo poderia trazer inovações tecnológicas completamente fora da caixa, mas também pode ser usada para controle absoluto de uma elite mesquinha, que o que parece que acontecerá. Eu buscaria elevar o homem, libertá-lo das necessidades, nada de governos, nada de guerras, mas o 'judeu' hoje quer é nivelar por baixo, empobrecer e escravizar.
 >>27353993 \r\n >com o 5G, eles podem figurativamente mapear a sua casa usando o sinal \r\n Essa porra é tão forte assim? Um sinal forte desse tipo não foderia completamente com as pessoas por motivos de radiação e coisas do tipo?
 >>27354073 \r\n >libertá-lo das necessidades, nada de governos, nada de guerras \r\n Vejo que ainda não tomou o rivotrill absoluto.
 >>27354123 \r\n Você ao menos sabe como funciona radiação?
 >>27354114 \r\n Não consigo ver uma IA governando dessa forma 'livre', não sem interferência humana em seu funcionamento. Ao meu ver, mesmo que não tenha sido o objetivo inicial, ela acabaria se tornando opressora para seus inimigos. Por um simples motivo: IAs não têm consciência. Elas nunca iriam 'refletir' sobre suas ações ou sentiriam remorso, arrependimento ou qualquer outra coisa que poderia fazê-la repensar seus métodos. Elas simplesmente agiriam da forma que aprenderam a agir. A não ser, é claro, com interferência humana. \r\n \r\n >>27354172 \r\n Na verdade, não. Ondas de rádio são inofensivas?
 >>27354148 \r\n Anão, um líder benevolente e IAs administrando e pesquisando poderiam unificar a humanidade em uma única super raça que não saberia o que é fome, sede os desejos violentos exacerbados. Estou falando não só de administração de recursos mas também de eugenia e engenharia psicológica. Falo reescrever a humanidade em nível genético e terminando no nível espiritual.
 >>27354148 \r\n Por favor, anão, dê-me a pícachaceiro. \r\n \r\n >>27354186 \r\n Como a sociedade seria unificada sem repressão?
 Fomos avisados.
 Um futuro que creio que os mais jovens daqui ainda irão presenciar é a subdivisão da espécie humana. CRISPR comercial mesmo, no começo apagando erros genéticos de bebês, passando para a configuração buscando determinado padrão (inteligente, bonito, etc.) até que chegue uma hora que reinará uma putaria generalizada, com modificações estéticas bem no estilo cyberpunk. Isso vai gerar um abismo ainda mais intenso na divisão das classes, varrendo até mesmo a ideia de talento natural e meritocracia, apesar de que creio que depois de um tempo isso fique mais acessível pelo menos à classe média não proporcionalmente, é claro, mas deve haver algo como os automóveis atuais: potentes de acordo com o quanto você pode pagar .
 >>27354357 \r\n Seria então essas guerrinhas de classe uma forma do judeu 'preparar' a humanidade socialmente para isso?
