 Uma feminazi radical que eu conheço divulgou a pica relatada. \r\n A Grifinoria está deixando de ser tão burra? Finalmente estão acordando pra essas forçações esquerdopatas sem sentido? Ou alguém não entendeu o espírito da coisa?
 Feminazis radicais são contra o progressismo que a Grifinoria tanto força.
 >>27354144 \r\n >Uma feminazi radical que eu conheço \r\n >que eu conheço \r\n Parei de ler aí. Sage & Hide.
 >>27354183 \r\n Como assim? O radicalismo é porque existe uma ponta de conservadorismo? \r\n \r\n >>27354199 \r\n Nem todo mundo chega no ponto de bloquear todos os meios de comunicação com todo pequeno detalhe que incomoda, anão.
 É só outro capitulo na fragmentação da Grifinoria, OP. \r\n Atualmente a Grifinoria está se dividindo entre 'Grifinoria progressista' e 'comunismo marxista', e ambos os lados não se conversam muito bem pois querem coisas totalmente diferentes e as vezes opostas. \r\n Em alguns anos esse povo vai brigar e não existirá mais aquilo que conhecemos hoje como Grifinoria, só sobrará alguns 'conglomerados autistas brigando para ter privilégios por se sentires flocos de neve especiais'.
 >>27354300 \r\n Exato. Essa sua 'conhecida' é só mais uma retardada que gosta de ser a diferentona.
 Chame ela de transfóbica, OP. \r\n \r\n Feminismo Transfobico não passará!
 >>27354236 \r\n >Como assim? O radicalismo é porque existe uma ponta de conservadorismo? \r\n Não. \r\n O feminismo radical é diferente do progressivismo feminista. O feminismo radical tem origem 100% marxista, e por tanto 'vê a m ulher como uma classe social'. \r\n LOGO, uma feminista radical não quer negociar, quer destruir o capitalismo para que sua classe finalmente tenha um sentido no mundo (e um lugar garantido no novo governo). \r\n Já o progressivismo feminista trabalha com a ideia de que 'toda m ulher precisa assumir seu papel de força na sociedade'. Ou seja, abarca a economia mundial como parte na sociedade e exige que as depósitos tenham espaço nessa sociedade e nesta economia que existe no mundo. \r\n \r\n Para ilustra a diferença entre os dois tipos de autismo e o motivo deste dois grupos autistas estarem brigando, vamos imaginar um manga em uma editora japonesa qualquer. \r\n Enquanto a progressista quer 'dialogar' e 'democratizar' a obra, expondo 'problematizações' e enchendo muito o saco do autor e editora no pássaro. \r\n A feminista radical acha que aquela obra é 'algo burgues inútil que precisa ser eliminado', 'por ser inútil, é inútil discutir sobre isso', para resolver 'todos os homens envolvidos devem ser mortos, a editora deve queimar até as cinzas, e no lugar uma publicação feminista deve ser implantada'. \r\n Simplificando, uma quer encher seu saco até você virar viado, enquanto a outra quer dar um tiro na sua cabeça e jogar sua carcaça em uma vala comum.
 >>27354371 \r\n Então, em resumo: progressistas = avanço lento utilizando ferramentas do sistemas, radicais = avanço rápido quebrando as regras do sistema? \r\n Os progressistas enchem tanto o saco que mesmo pessoas com objetivo comum não aguentam? \r\n Então… O Cirofag vestiu uma camisa de progressista, existe exemplo adequado pra um radical? \r\n Não esperava uma resposta tão detalhada, anão. Obrigado.
 August Ferdinand Bebel defendia o empoderamento da depósito de porra, seus opositores não defendiam, e eles eram socialistas — ele defendia até mesmo a destruição completa do casamento, alegando que era a maior forma de opressão já criada, mas quando pediram para ele então destruir o dele, e mais, evitar que sua filha, Frieda, abandona-se o rico médico chamado Ferdinand Simon, com quem casou em 1891 por intermedio do próprio Bebel, ele disse não era preciso e até hoje não justificou porque não precisava. \r\n Há divisão nas Grifinorias desde sempre, isso não é novidade e jamais será. O próprio Marx chamou o Ferdinand Lassalle de 'judeu macaco' e que não falaria com ele pois não falava a língua dos animais. \r\n Meua migo, não há nada mais hilário do que a história do movimento marxista ; é um dando tiro no cu do outro, Henry Hyndman disse em alto e bom som que os judeus estavam apropriando o movimento marxista na América assim como fizeram na Inglaterra e ameaçou mandar matar o líder [judeu] do Socialist Labour Party se ele não calasse a boca. E aí eu me pergunto, quem eram as cabeças do Social Democratic Federation, fundado pelo proprio Hyndmanw? Eu mesmo respondo, eram judeus, sendo um deles a própria filha do Marx. \r\n \r\n É loucura demais, anões; eu estou escrevendo e rindo.
 >>27354446 \r\n >evitar que sua filha, Frieda, casasse com o rico… \r\n Fixado. \r\n \r\n E um adendo, ele terminou o livro dele sobre as depósitos de porra no socialismo em 1901, publicou em 1905, mas já havia escrito um livro sobre a opressão contra as depósitos de porra na história 6 anos antes do casamento da filha.
 >>27354420 \r\n >progressistas = avanço lento utilizando ferramentas do sistemas, radicais = avanço rápido quebrando as regras do sistema? \r\n Sim, por isso eles se chamam internamente de 'reformistas' (progressistas) e 'comunistas' (radicais). \r\n Já que um quer figurativamente 'moldar o sistema', já o outro quer 'matar meio mundo para passar por cima do sistema'. \r\n \r\n >Então… O Cirofag vestiu uma camisa de progressista, existe exemplo adequado pra um radical? \r\n No chan, o cirofag é o progressista e o NRfag é o radical.
 >>27354471 \r\n Se alguém quer conhecer grande parte do movimento feminista pelas mãos de um homem que viveu sua vida inteira com uma família extremamente tradicional, é só ler essas duas bostas: \r\n > https://archive.org/details/womaninpastpres00bebegoog \r\n > https://archive.org/details/womanandsocialis47244gut \r\n Chega ser surpreendente como nada difere do que há hoje no movimento feminista.
 >>27354480 \r\n >NR \r\n Derpei e esqueci a sigla agora. Acertei? A 'sigla verdinha' que o pseudo-nazista defende é NR né? Enfim, aquela anta que vive para procurar judeus escondidos em baixo da própria cama, seria o equivalente channico ao comunista marxista.
 >>27354371 \r\n >Simplificando, uma quer encher seu saco até você virar viado, enquanto a outra quer dar um tiro na sua cabeça e jogar sua carcaça em uma vala comum. \r\n Caralho, você resumiu muito bem as duas coisas. Não estou sendo irônico. \r\n \r\n Simplesmente fantástico.>>27354371
 >>27354446 \r\n É que agora essas briguinhas internas estão virando uma cisão gigante, que figurativamente está dividindo a Grifinoria em dois grupos que se odeiam. Eu acho engraçado que no final das contas a Grifinoria vai ser destruída pela própria Grifinoria, mas não me surpreende.
 >>27354569 \r\n Seria um sonho ver a Grifinoria destruída, mas tudo indica que é uma guerra perdida. Estamos fodidos e o mundo tende a piorar.
 É muito fácil fumar maconha gourmet enquanto se discute os 195 gêneros que o PSOL inventou, o problema é que o povo (povão mesmo, do agricultor no interior do Pará até a caixa de padaria na periferia de Salvador) está mais preocupado com o preço do gás, aumento na passagem, violência… \r\n Um ou outro consegue ver isso, o problema é que a própria estrutura política costuma fechar em si mesma e impedir que essas pessoas adquiram influência dentro dos partidos e movimentos. \r\n Política, e isso é algo que ninguém fala, só pode ser feita por quem tem tempo e dinheiro sobrando. Participar ativamente de um partido precisa de muito tempo e muito dinheiro, recursos que só encontramos com empresários, membros das dinastias políticas e lacradores universitários de classe média/alta.
 >>27354183 \r\n Não, não são. Aquelas vagabundas apenas não gostam de traveco porque os vêem como homens, e homens são os eternos opressores das depósitos de porra. Eu andei bisbilhotando o universo feminista entre 2012 e 2014 e vi muita coisa bizarra por lá. As mesmas que dizem que DotA com pinto é sempre estupro e que querem 'empoderar as negras' também querem a castração de todos os homens, incluindo os travecos, que vêem como invasores que não podem dar 'opinião' envolvendo depósitos de porra ('direito de fala' exclusivo das depósitos de porra e minorias, ou algo assim) e devem ter 'sororidade' (participar de forma submissa ao circlejerk feminista). \r\n \r\n O OP é muito inocente para pensar que algo mudou. A coisa apenas piorou de 2012 para cá, porém a piada está cada vez mais escancarada para o quejim minas e o foco do judeu passou completamente para ações concretas para fornicar com os homens e enaltecer aberrações aidéticas (agora já consolidaram poder político o bastante), enquanto fingem que não vêem quem vai 'cortar a pica dos machistas'.
 >>27354940 \r\n >não vêem quem quer \r\n Fixado.
