 Sei que esse não é o horário correto para este tipo de parênquima paliçádico, mas vamos lá. \r\n \r\n No seu ponto de vista, arte deve sempre ter compromisso com a beleza, perfeição e profundidade? Se não é belo ou profundo, não pode ser considerado arte? Pra você, existe algo como 'arte melhor do que outra'? \r\n Defenda seus argumentos.
 Arte não deve ter compromisso com ser belo e profundo, porém boa arte pra mim precisa ser belo e profundo.
 Sim, não, sim.
 Arte é subjetiva por isso é algo estúpido. Tem gente que vê sentido num monte de tinta jogada numa tela, outros só conseguem ver esse sentido em uma representação mais literal.
 >No seu ponto de vista, arte deve sempre ter compromisso com a beleza, perfeição e profundidade? \r\n \r\n Acho que o único compromisso da arte é o de produzir pensamento no ser humano. \r\n \r\n >Se não é belo ou profundo, não pode ser considerado arte? \r\n Essa é uma pergunta capciosa. O que define algo como belo ou profundo? No meu ponto de vista, são valores específicos de determinada civilização, grupo humano, história etc. Logo, a pergunta ao meu ver é mal elaborada. Deveriamos nos perguntar o que a arte tem a dizer sobre beleza ou profundidade, invertendo a ordem das coisas. \r\n \r\n >Pra você, existe algo como 'arte melhor do que outra'? \r\n \r\n Não. Porém, é outra pergunta capciosa e acho que ela deveria ser substituída pelo seguinte questionamento: o que é e o que não é arte? Acho que um exemplo que ajudaria a se questionar isso é diferenciar uma fotografia de um registro através de uma foto. A primeira está mais perto de ser arte do que a segunda.
 Arte, assim como a vida, é algo essencialmente subjetivo. O que é arte? O que é a vida? Pra cada indivíduo, podem ser coisas totalmente diferentes. O conceito de beleza, perfeição e profundidade é relativo. O que é belo pra você pode ser feio pra mim e vice-versa. É, simplesmente, impossível definir arte de forma objetiva. \r\n \r\n Se você é um conservador, para você, a arte deve ser algo, obrigatoriamente, profundo, complexo e belo. É assim que um conservador aprecia não só a arte, mas a vida. \r\n Se você é mais 'liberal', você preza por uma arte mais caótica, contestadora, chocante, livre. É assim que um liberal enxerga as coisas. \r\n \r\n >pra você, existe algo como 'arte melhor do que outra'? \r\n Veja, PARA MIM, blues é melhor do que o funk brasileiro. Mas este sou eu. É o meu ponto de vista subjetivo. Não quer dizer que, em essência, blues seja melhor que funk brasileiro. Quando se trata de arte, não existe superioridade objetiva.
 Se for bom é bom, se não for bom não é bom. Fiz seu dever de casa.
 >>27358148 \r\n Na arte, o que é bom e ruim? Dê exemplos.
 >>27358125 \r\n Técnica e complexidade são objetivas, anão.
 Romantizar 'arte' ruim é o que permite a pica relatada. Vocês deveriam ter vergonha. \r\n \r\n >No seu ponto de vista, arte deve sempre ter compromisso com a beleza, perfeição… \r\n Arte tem que ter um propósito e uma mensagem clara a passar. Estilização, quando não compatível com a aplicação, é um mero artifício pra justificar a preguiça e falta de treinamento do 'artista'. \r\n \r\n >profundidade? \r\n Isso é buzzword de abstracionista que quer ganhar dinheiro sem se esforçar. \r\n \r\n > Se não é belo ou profundo, não pode ser considerado arte? \r\n Se não é belo e não serve a propósito algum, não é arte, é produto de estudo de arte. \r\n \r\n >Pra você, existe algo como 'arte melhor do que outra'? \r\n Sim. Aquela que balanceia melhor o efeito com a técnica.
 É uma questão bem complexa. \r\n \r\n O tipo de arte que eu entendo mais é música, então vou me limitar a falar dessa. \r\n \r\n Para algo ser considerado música, deve haver uma lógica interna. Até um funk que só possui uma batida e um cara falando dentro de uma certa limitação rítmica por cima possui essa lógica, então é música sim, mas por exemplo, um ruído de coisas caindo no chão não é. \r\n \r\n Até um funk pode animar uma festa ou gerar paus no meu cu bons numa pessoa, logo, é música sim. \r\n \r\n Não acho que o fato de algo ser mais tecnicamente complexo torne esse algo necessariamente melhor do que algo tecnicamente mais simples. É até irônico pra mim que tantas pessoas de perfil conservador e sonserinista pensem assim, já que isso se assemelha muito àquela ideia marxista de que o trabalho de valor intrínseco de acordo com o esforço que demanda (o que é obviamente falso; ficar tirando terra de um buraco e enfiando de volta por 5 anos dá muito mais trabalho do que fabricar um lápis, mas o lápis possui mais valor). \r\n \r\n Pra mim o ideal da música é fazer a música para a música. Você começa com uma ideia, um riff, uma parte, um pau no meu cu e a partir daí você vai usando suas habilidades técnicas e ideias para servir a essa lógica dessa peça musical. Às vezes solo super rápido e virtuoso é o que encaixa melhor, e as vezes é dois acordes sendo repetidos várias vezes ou até mesmo o ritmo puro sem harmonia ou melodia nenhuma. \r\n \r\n tl;dr: desde que tenha o mínimo de lógica interna é arte sim, ainda que ruim. No caso de uma pintura, arriscaria dizer que um desenho de boneco palito é arte, mas um monte de latas de tintas derramadas aleatoriamente numa tela não.
 >>27358179 \r\n De certa forma, sim, você está certo, anão. Mas, veja, para uma pessoa, técnica e complexidade pode ser sinônimo de uma arte entediante, chata. Normalmente, pessoas mais tradicionais e conservadoras, apreciam técnica e complexidade.
 >>27358179 \r\n Não entendi qual ponto da minha postagem você pegou. Elabore mais.
 >>27358194 \r\n Also, adicionando: \r\n A SUBJETIVIDADE MATOU Rogério Gaspar AS BELAS ARTES. 
 >>27358218 \r\n >a subjetividade matou o meu conceito de belas artes \r\n \r\n Fix'd.
 Se durante a melhor experiência da minha vida estava tocando uma música ruim, sempre que eu ouvir músicas semelhantes, me despertarão sensações boas por me remeteram a essa experiência. A arte é muito subjetiva. A obra de arte provoca estímulos que vão engatilhar diferentes emoções em diferentes pessoas. \r\n \r\n É muito difícil uma arte ser profunda em muitas pessoas justamente por essa diversidade de subjetividades que vão filtrando os estímulos da obra. Por isso que quanto mais popular, mais tende a ser superficial, porque para atingir muita gente tem que estimular aquilo que é compartilhado por muitos. \r\n \r\n O artista pode doar toda a sua alma numa obra. A maioria das pessoas não vai entender algo tão específico. Só uma ou duas irão se identificar num nível muito profundo com aquilo e dirão que é a maior obra já criada. \r\n \r\n Então o que dar valor a uma obra de arte, na minha opinião, é o quão profundo, belo e complexo aquilo é na mente do artista. Ele pode ser o único a apreciar aquilo ou pode ter mais algumas pessoas que entendam, mas há um sentido primordialmente profundo na concepção da obra. Este seria seu valor intrínseco. Agora se o compositor daquela música ruim que falei não teve nenhuma grande inspiração ao criá-la, eu não sei se podemos considerar uma grande obra de arte só porque eu acho a música excelente por idiossincrasia minha. É como dizer que o macaco infinito é um grande poeta só porque em algum momento ele escreverá toda a obra de Shakespeare. \r\n \r\n Então, sim, eu acho que há artes melhores do que outras, mas não acho que precise ser profunda. Ela só precisa estimular emoções na sua proposta. A beleza da arte é esta.
 >>27358231 \r\n >usa subjetividade pra 'refutar' argumento contra a subjetividade \r\n Não sei se brainlet ou vadia. O termo 'belas artes' foi criado pra classificar a arte digna, filho da puta, É UM FODENDO TERMO, NÃO É SUBJETIVO.
 >>27358195 \r\n >mas um monte de latas de tintas derramadas aleatoriamente numa tela não \r\n \r\n E se uma pessoa conseguir encontrar beleza num tipo de arte assim?
 >>27358260 \r\n >o termo 'belas artes' foi criado pra classificar o meu conceito de 'arte digna' \r\n \r\n Fix'd, novamente. Perdão, meu teclado está com problemas.
 >>27358278 \r\n >meu conceito de um termo específico \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Fine_art \r\n Pare de colocar subjetividade em tudo, anã.
 >>27358260 \r\n \r\n 'Belas Artes' na verdade é um conceito, anão. ELE está ligado a ideia de congregar várias coisas, desde a arquitetura a até pintura. Quem usa 'belas artes' pra classificação está apenas dizendo que uma corrente muito específica dos movimentos artísticos da humanidade é válida.
 ITT: 
 >>27358301 \r\n Você compreende que isso é apenas um conceito, uma ideia? Você compreende que isso é subjetividade pura?
 >>27358261 \r\n Bem, você pode encontrar beleza nisso, mas eu não chamaria de arte pois não é algo que tem a marca do toque humano. Se um animal é atingido por uma pedra que rola de uma colina na natureza e o sangue dele espirra no chão, isso possui zero interferência humana, mas pode até formar algum tipo de padrão, mas não é arte, pra mim arte é algo humano. Essa lógica interna deve ser fruto da interferência humana.
 >>27358316 \r\n Não da maneira que eu empreguei. Você entende que pra mim - de acordo com a subjetividade - belas artes são pertencentes a um movimento e época específica e que você está tentando impor O SEU CONCEITO de belas artes sobre o meu? \r\n \r\n Nós dois podemos jogar esse jogo, anã.
 >>27358311 \r\n Isso, para mim, é arte de baixíssima qualidade. No entanto, não deixa de ser arte. Pra mim, o Fantasma da Ópera tem mais beleza do que isso. Significa que, objetivamente, a peça 'Tomar no cu' é melhor que Fantasma da Ópera? Não.
 >>27358332 \r\n O que estou dizendo é que não há, objetivamente falando, arte melhor que a outra. Por que isso te incomoda tanto? Kek.
 A arte é a sintonia entre o que o artista propôs e o que o apreciador captou. Se um computador gerar aleatoriamente uma música que eu goste, isso não será arte. É fruto da casualidade. Mesmo que um computador mapeie o meu cérebro e crie uma música perfeita para mim, ainda assim não é arte. \r\n \r\n A arte é a humanidade do artista em comunicação com a humanidade do apreciador.
 >>27358231 \r\n >>27358278 \r\n >abre um parênquima paliçádico perguntando opiniões \r\n >anão posta opinião diferente \r\n >fica se passando por ele pra impor as próprias opiniões e manter uniformidade de ideias \r\n Se não consegue ler uma opinião adversa, não abra uma thread aqui, faça-o no Leddit.
 >>27358374 \r\n Aparentemente, você também fica meio incomodado com opiniões adversas. Ou é apenas impressão minha?
 >>27358162 \r\n Tem degenerado que gosta de merda e chama merda de arte, e tem pessoas que gosta de coisa boa e reconhece isso como arte.
 >>27358370 \r\n Gostei.
 >>27358400 \r\n Dê exemplos de 'coisa boa'.
 >>27358414 \r\n Aquilo que é bom. Vou usar anime como exemplo. Anime genérico aleatório de temporadas de até 6 anos atrás: Bom. Estúdio Trigger? Ruim. Não se mistura duas coisas, ainda mais em um medium.
 >>27358364 \r\n Me incomoda porque você está tentando refutar usando o seu ideal como se fosse verdade absoluta, e não é. Você está figurativamente se passando por mim pra evitar confrontamento e ter que defender seu ponto - que pelo visto não tem convicção alguma. Seu método de argumentação é baixo e infantil, resume bem a sua visão afeminada e romântica do mundo. \r\n \r\n Pegando a fornicação fora, abra esse parênquima paliçádico de novo quando tiver mais de 20 anos. \r\n Até lá, continue com o discurso subjetivista enquanto reclama que 'arte não é valorizada' ao figurativamente pingar tinta aleatóriamente sob a tela e não conseguir vender por não ter aplicado tecnica e 'ninguém entende' o que você fez. \r\n \r\n >>27358394 \r\n É impressão sua. Eu só tenho uma opinião subjetivista e utilitária que expressei acima. Se você não estivesse tão ocupado em forçar subjetividade teria entendido. \r\n \r\n Em momento algum você tentou refutar o que disse ou apresentar uma opinião diferenciada; a única coisa que fez foi FORÇAR uma mudança de opinião no que escrevi tentando se passar por mim. Assuma, você foi infantil como a fornicação e isso não te faz um bom serviço.
 >>27358436 \r\n E quem definiu, de forma definitiva, que 'anime genérico aleatório de temporadas de até 6 anos atrás' é arte de qualidade?
 >>27358444 \r\n >tenho uma opinião objetiva \r\n Consertado. E dessa vez não é o OP negrando. 
 >>27358450 \r\n Um ser não degenerado. Politicamente incorreto é tão merda quanto o seu oposto, por exemplo. Só um degenerado curte um politicamente incorreto extremo.
 >>27358370 \r\n Quem fez o software que gera a música perfeita foi um outro software? E quem fez o software que cria softwares não pode ser considerado um artista?
 >>27358444 \r\n >figurativamente pingar tinta aleatóriamente sob a tela \r\n Também acho esse tipo de arte bem pobre, anão. Você concorda que esse é a NOSSA opinião à respeito desse tipo de arte e que, objetivamente falando, ela não é inferior aos tipos de arte que nós apreciamos?
 >>27358469 \r\n Defina um 'ser não degenerado'.
 >>27358483 \r\n É um cientista, não artista.
 'Arte' abstrata é merda, Pollock é uma farsa.
 >>27358495 \r\n Um anon.
 >>27358497 \r\n Será que há diferença, anão? Nesse caso, especificamente.
 Arte = merda.
 >>27358502 \r\n >arte abstrata é merda \r\n \r\n Pra você, anão?
 >>27358504 \r\n Entendi.
 >>27358497 \r\n Você já programou? Já criou uma formula matematica? \r\n Tenho certeza que acha que o campo de exatas, por ser baseado em objetividade, não tem sua beleza e criatividade. Leia mais, anão, você não pode manter essa mentalidade estreita sobre o mundo.
 >>27358521 \r\n Não, é merda no geral, quem gosta disso é trouxa que cai em papo de 'artista' charlatão.
 >>27358125 \r\n Não há nada de subjetivo ou relativo na arte, seu cripto-bolchevique. Todas as formas de artes finas de todas as culturas do mundo anseiam pelas mesmas coisas.
 >>27358546 \r\n >é merda no geral \r\n \r\n E quem definiu isso, anão?
 >>27358523 \r\n Você prefere o discurso de sempre, como esse? >>27358344 
 >>27358521 \r\n >>27358502 \r\n >anon A: <opinião> \r\n >anon B: na sua opinião, anon A? \r\n Fazer indagações com ar relativista não te torna profundo. \r\n \r\n >>27358546 \r\n Ignora ele, só ver o parênquima paliçádico todo. Ele está perguntando qualquer coisa de volta pra qualquer reply tentando parecer 2deep4u.
 >>27358566 \r\n Quotado. \r\n \r\n Baseado no meu post, acredito que você tenha uma visão conservadora das coisas, anão. Há artes conservadoras, tradicionais que são belíssimas, mesmo.
 >>27358505 \r\n Para mim é claro que não. A emoção que foi gerada em quem escutou a música não foi concebida pelo programador. Arte é quando você sente algo e transmite isso para outro. Uma vez que ele não sentiu o que seu programa transmitiu ao ouvinte, não é artista. \r\n >>27358527 \r\n Eu sou programador. Você está misturando elegância lógica com arte.
 >esse adolescente óbvio no parênquima paliçádico \r\n \r\n Caralho, pensar que eu já fui assim faz meu cu trancar de tanto cringe.
 >>27358577 \r\n Eu acredito que não há arte superior a outra, anão. Só isso. Não entendo o motivo disso incomodar tanto.
 >>27358589 \r\n Por que perguntas te irritam tanto, anão?
 >>27358592 \r\n Não, pelo contrário, meus artistas favoritos são considerados subversivos até entre seus iguais. Quem fala que arte fina é algo subjetivo nunca estudou história da arte ou não conhece de fato o significado do termo 'subjetividade'.
 >>27358502 \r\n Eu não me embaraço em admitir que o Japão faz 'Arte abstrata' quase que constantemente no entretenimento deles, e que ainda são bem empregados em contexto. Cada um deles supera qualquer uma dessas merdas de 'quadros'.
 >>27358622 \r\n >>27358307 
 >>27358610 \r\n Mérito. Esse é o grande problema.
 >>27358639 \r\n Fale mais sobre isso, por favor.
 >No seu ponto de vista, arte deve sempre ter compromisso com a beleza, perfeição e profundidade? \r\n Arte necessariamente precisa ter um valor estético. Perfeição, beleza e profundidade podem se incluir, mas não necessariamente. \r\n \r\n >Se não é belo ou profundo, não pode ser considerado arte? \r\n É belo/estético para alguém? Alguém criou aquilo com um intuito de ser arte? Então é arte. Profundidade é irrelevante nessa definição. \r\n \r\n >Pra você, existe algo como 'arte melhor do que outra'? \r\n Não, porque gosto, especialmente envolvendo arte, é uma questão extremamente subjetiva.
 >>27358633 \r\n Quando a pessoa média fala em 'arte' ela está se referindo às artes finas, não à arte enquanto ofício. Se estivéssemos falando sobre arte enquanto ofício toda essa discussão não faria sentido.
 >>27358667 \r\n >alguém criou aquilo com um intuito de ser arte? então é arte \r\n \r\n Se eu cagar agora e falar que o meu tolete é arte?
 >>27358705 \r\n Se você, genuinamente, enxerga sua bosta como arte, sim, é arte.
 >>27358655 \r\n O público geralmente gosta do que é podre no sentido amplo da palavra, então a culpa não é nem muito do artista, mesmo que talvez sejam corjas, oportunistas, fraudes ou degenerados.
 >>27358566 \r\n >todas as formas de artes finas de todas as culturas do mundo anseiam pelas mesmas coisas \r\n \r\n Por que existe algo definido como 'arte fina'? É uma pergunta sincera.
 >>27358705 \r\n Sim. E você pode vender também, e cobrar do governo fundos pra criar a sua arte já que nenhuma pessoa privada está disposta a pagar por ela. \r\n Ah, e não se esqueça de, no processo, reclamar do 'capital financeiro' que não valoriza artistas como você.
 >>27358705 \r\n Sou o quotado. \r\n \r\n Sim. E ninguém poderá dizer o contrário. \r\n \r\n Essa obra na pica relatada se chama Roda de Bicicleta, do artista dadaísta Duchamp, feita em 1915, se não estou enganado. A obra consiste em um garfo de bicicleta em um banco. \r\n \r\n A roda da bicicleta representa movimento. O banco a estabilidade. Seria uma analogia para nossas vidas? O movimento sem nunca realmente sair do lugar? As sombras que mudam e se projetam representam alguma coisa? \r\n \r\n 'Eu simplesmente gostei de olhar pra essa obra', disse Duchamp quando perguntado sobre sua peça artística. Ele queria indagar justamente isso: o que é arte? Se eu pegar a coisa mais absurda e banal isso poderá ser chamado de arte? \r\n \r\n Perceba que dois objetos simples do cotidiano apresentam diversas interpretações e conceitos. \r\n \r\n A obra é considerada um marco no dadaísmo clássico.
 >existe arte melhor que outra? \r\n \r\n Não. Pelo menos, essencialmente falando, não. Por exemplo, gosto muito mais do Poderoso Chefão do que qualquer filme de herói lançado nos últimos 10 anos. Pra mim, Poderoso Chefão é superior. Mas eu tenho consciência que cada pessoa tem uma visão diferente de qualidade.
 >>27358808 \r\n Also, Duchamp só ressaltou o quesito de profundidade. Ele não teve intuito algum de fazer uma obra absolutamente complexa. Na realidade, sua intenção foi a mais simples e boba possível. É menos arte por isso? De forma alguma.
 >>27358738 \r\n Porque, historicamente, a palavra arte possui um sentido expansivo demais, daí a distinção se tornou necessária para caracterizar dois ofícios fundamentalmente diferente. \r\n \r\n Sendo o mais preciso possível: quem pinta quadros pratica a arte fina; o pedreiro que faz um adorno simples num rodapé de uma parede está, ao pé da letra, empregando um ofício artístico, porém diferente. Isso se torna ainda mais assintoso quando pensamos no sentido cotidiano do ser artista, principalmente quando o termo é empregado por um leigo.
 Arte é inútil.
 >>27358828 \r\n E quem definiu isso?
 >>27358842 \r\n E isso é positivo.
 >>27358847 \r\n Por quê? O que é ser positivo?
 >>27358853 \r\n É o oposto de ser negativo, ora porra! Não fez ensino fundamental, anão?
 >>27358827 \r\n Você está muito enganado sobre Duchamp se realmente pensa que ele caracterizaria sua obra como 'simples' ou 'boba'. O que ele considerava bobo era a arte como existia antes do Modernismo, a sua própria obra ele julgava um feito intelectualmente denso e relevante. \r\n \r\n >>27358844 \r\n Que diferença faz? É um termo. \r\n Quem definiu que aquela coisa marrom, alta e de casco duro com coisas verdes nas pontas se chama árvore?
 >>27358808 \r\n Gostei.
 >>27358871 \r\n KEK!
 Demorou uns 20 segundos pra eu entender que a pica do OP é uma depósito com um guarda-chuva e não um fodendo ET pescoçudo. KEK!
 >>27358872 \r\n >Quem definiu que aquela coisa marrom, alta e de casco duro com coisas verdes nas pontas se chama árvore? \r\n Eu não sei, me diz você. \r\n \r\n >>27358871 \r\n Mas o que é ser positivo ou negativo pra você? Quem define o que é positivo?
 >>27358808 \r\n Isso vai soar presunçoso como a fornicação, mas preciso fazer essa pergunta. \r\n \r\n Você, assim como eu , também não acredita em algo como 'verdades absolutas'?
 O OP desse parênquima paliçádico.
 >>27358816 \r\n Um filme é uma coisa, outro filme é outra coisa. Nesse meio de capshit, esses filmes são sim ruins. Brainlet.
 >>27358893 \r\n >Eu não sei, me diz você. \r\n É irrelevante pra discussão, esse era o meu ponto.
 >>27358875 \r\n Sebe quem não ia gostar?? \r\n ELES.
 >>27358917 \r\n Cornão, o OP quer que você faça o dever dele.
 >>27358912 \r\n >abro o vídeo \r\n >'nada é verdade, tudo é verdade' \r\n >'a verdade é uma palavra inutil, acabou a verdade' \r\n >vejo >>27358899 \r\n PERDI FOI TUDO. 
 >>27358872 \r\n Acabei me expressando errado, anão. Você está correto. De fato, Duchamp queria ter uma abordagem extremamente densa, porém quis dizer que ele usava poucos recursos (bobos e simples, no caso) para representar grandes conceitos. \r\n \r\n >>27358899 \r\n Reformule sua pergunta de maneira mais coesa.
 >>27358917 \r\n Irrelevante pra você, anão?
 >>27358937 \r\n >Reformule sua pergunta de maneira mais coesa \r\n \r\n Por exemplo, eu acho que as nossas 'verdades' são apenas ideias criadas para um melhor funcionamento da sociedade. No entanto, em essência, não são 'verdades absolutas', apenas ideias. Concorda com isso?
 >>27358959 \r\n Cringe. A maconha não está fazendo bem pro seu cérebro, anão.
 >>27358959 \r\n Anão, acho que… esse tópico é muito complexo pra dar uma resposta de cunho binário dessa maneira e nem sei se ela é relevante no assunto que o OP nos apresentou, mas resumidamente, acho que concordo em partes (?).Sinta-se livre pra divagar mais sobre isso em um barbante próprio.
 Se eu expressei X na minha arte e você sentiu X e Y, o Y não é mérito meu. Ou você pode ter sentido só Y e não entendeu nada do que eu quis passar e mesmo assim ter achado a obra espetacular. Talvez Y seja superior a X. Então o valor da arte é X, X e Y ou Y? \r\n \r\n Acho que o valor da arte está no que o artista quis passar. Essa é a única coisa objetiva da obra. Se você compreendeu, ótimo, você irá reconhecer o artista. Se você interpretou de outra forma, ótimo, mas aí já é outro conteúdo no qual o artista não tem mérito algum, pois não foi sua intenção. Mas este novo conteúdo pode originar uma nova obra de arte.
 >>27359191 \r\n Secundo.
 Arte é tudo aquilo que inspira o aperfeiçoamento humana. Quando contemplamos uma obra de Michelangelo, nos surpreende e refletimos o quão longe o talento e dedicação pode levar alguém. Quando observo um vaso de merda isso não acontece nem ao menor nível.
