 >ain, tem que respeitar morador de comunidade \r\n Já tem que chegar metendo a porrada e hostilizando mesmo, esses viados são coniventes.
 Sempre cogitei se seria possível criar uma bomba de fumaça com ricina e jogar num lugar desses.
 >chefe do tráfico leva qualquer merda para os moradores que não tem porra nenhuma \r\n >claro que eu fecho com você, senhor traficante \r\n Sem falar nas ameaças e no fato de serem desacreditados com o estado. Não existe uma opção moralmente válida de curto prazo para resolver o problema dos favelados, infelizmente.
 Morro do Dendê é ruim de invadir!
 Algum anão vai se apresentar?
 >>27352503 \r\n Vou lhe dar a receita caseira para eliminar drogadinhos, anon. \r\n \r\n >acido corrosivo em pó ou veneno em pó com coloração clara \r\n >fermento em pó \r\n >pino microtubo no AmigoLivre \r\n \r\n Coloque nos pinos os ingredientes e jogue acidentalmente como quem não quer nada, próximo as bocas de fumo desejadas como se você fosse um drogadinho desajeitado que deixou cair o seu pino de cocaína. \r\n \r\n Você não viu isso aqui.
 >>27352538 \r\n Baseado Kami-Sama.
 Morreu? Caralho…
 Concordo em grau, número e gênero com o OP.
 >>27352651 \r\n Um PM instalou uma câmera no Bunker dele, na crocodilagem. Nem copo d'agua salva esse aí.
 >>27352715 \r\n Sente bem homem.
 >>27352733 
 >>27352733 
 >>27352755 \r\n É errado paudurecer, anão..?
 >>27352759 \r\n Eu amo quando cancelam esse tipo de CPF!! AMO!! A-M-O!
 Manjo dessas merdas, já morei em favela e só tenho uma coisa a dizer. \r\n TODO FAVELADO QUE É CRIA É CONIVENTE COM ESSAS MERDAS, TODOS, NÃO TEM UM QUE NÃO SEJA! \r\n Os únicos que são menos coniventes são os pobres que vem de longe, e não possuem poder financeiro pra alugar uma casa num lugar decente. \r\n Tirando essa exceção, todos são assim, principalmente porque os traficantes ficam fazendo caridade pra fazer média com a comunidade. Esse próprio filho da puta do vídeo fez uma piscina pra ele e outra pros moradores lá no dendê. \r\n Also, ele matou um policial infiltrado que implantou câmeras na casa dele. \r\n Quando falam em estado paralelo não é brincadeira, esses caras são figurativamente imperadores nas comunidades, principalmente aqueles que duram muito tempo, esse Fernandinho estava a mais de 20 anos no controle do dendê, e o outro cara que assumiu era braço direito dele por mais ou menos o mesmo tempo. \r\n A propósito, os dois são pardos claros.
 >>27352774 \r\n >mata policial \r\n >acha que vai ficar por isso mesmo \r\n Por isso que pegaram ele na trairagem.
 >>27352774 \r\n >ele matou um policial infiltrado que implantou câmeras na casa dele \r\n \r\n Esqueci de dizer que provavelmente foi por essa razão que ele morreu.
 >>27352774 \r\n São burros. Se vendem a troco de cerveja e carne.
 >>27352774 \r\n Eu se fosse um ditador, jogaria ogivas nucleares em todas as favelas do País, sem regretar nem por um segundo.
 Se eu fosse este traficante eu compraria um terreno lá na favela e construiria um sarcófago. Depois que eu morresse, seria enterrado lá na minha esfinge funkeira. \r\n \r\n Eu seria para sempre celebrado como um Tuh tan ka mon da comunidade.
 Se eu fosse este traficante eu compraria um terreno lá na favela e construiria um sarcófago. Depois que eu morresse, seria enterrado lá na minha esfinge funkeira. \r\n \r\n Eu seria para sempre celebrado como um Tuh tan ka mon da comunidade.
 >>27352819 \r\n >>27352828 \r\n \r\n A justiça confisca todos os bens de traficantes. Seria enterrado como indigente para deixar de ser otário.
 Bom lugar para se explodir uma bomba.
 >>27352831 \r\n Se os policiais violassem a minha esfinge eu voltaria com a alma de todos os soldados do tráfico mortos por eles e assombraria a todos!
 >>27352715 \r\n >esse rombo no peito \r\n Meua migo, esse daí deve ter tomado no mínimo uns três tiros de 7.62 nas costas. \r\n \r\n A polícia chegou, ele deve ter trocado uns tiros, mas depois saiu correndo, o baseado do policial nem pensou duas vezes. \r\n >>27352755 \r\n Que delícia, foi isso mesmo, metendo três tiros de FAL nas costas do filho da puta, KEK. \r\n Os belgas não estavam brincando quando projetaram essa merda, AK-47 é fichinha quando se compara com a FAL e a G3. A brutalidade é tão grande que falam que no caso da G3 em modo full-auto você não consegue perceber nada em sua volta, só mesmo a mira e o cheiro de pólvora queimada entrando nas suas narinas. \r\n Por essa razão, é raramente usado essas FAL em Full-auto no Rio, a maioria já deve até ter emperrado o seletor no modo semi-automatica.
 >comunidade \r\n Só de ouvir isso no telejornal me dá uma raiva.
