 RECOMENDEM FONES DE OUVIDO \r\n Eu tinha um kz da pica relatada, durou 2 anos e ontem ele quebrou. Estou precisando comprar um novo de até uns 150 reais. Pensei em importar o BW FYE3, mas eu não confio que esse fone Bluetooth vá durar por muito tempo. Recomendem bons fones, para um anão necessitado.
 CX 215.
 Comprei o zs10. Gostei muito.
 O que veio com o seu celular, já que você vai ouvir MP3, Spotgado em 132Kbps pra economizar 3G e não tem ouvido treinado. Não caia no conto.
 Se você não for muito exigente e não for um pobrefag, compre os earpods com entrada p2. \r\n Quando fui nos states fiz questão de comprar dois, o fone é muito bom.
 >>27353284 \r\n Also, li alguns reviews falando que a KZ ouviu o pessoal e deixou a estrutura dos fones mais resistentes, eu nunca nem vi outro fone sem ser o meu que eu comprei da marca, então não posso comparar.
 >>27353289 \r\n E quando esse quebra?
 >>27353270 \r\n Escute esse anon. \r\n Tive um caralhudinho desses, mas dei azar de arrebentar o cabo.
 >>27353289 \r\n MUH FLAC! \r\n \r\n Eu dou o cu do OP pra você se você conseguir diferenciar um arquivo um arquivo MP3 320kbps e um arquivo FLAC.
 >>27353289 \r\n Bicho, eu quero durabilidade. Se eu to procurando comprar A PORRA DE UM FONE é porque não tenho mais a merda na qual veio com o celular.
 >>27353320 \r\n Pra não falar que to de cu trancado, pegue qualquer um da Sennheiser intra auricular que você não vai se arrepender.
