 Como começar o costume de sair sendo um NEET sem grana? Eu queria sair de casa e tal mas me acho um fodendo autista pra sair sem dinheiro… Queria um emprego também. 
 Pra ser neet e sair com a grana dos pais você precisa ser gordo, pois apenas um mau-caráter é capaz.
 Saia de casa para arrumar um emprego. Resolvido.
 Caso você tiver um cachorro você pode levá-lo pra passear em parques ou praças da sua cidade. É uma ótima premissa pra sair sem rumo por aí, e de quebra se ele for bonitinho eventualmente dá pra iniciar uma conversação com uma pitanga se ela vir acariciar ele.
 >>27366602 
 Faça que nem eu : peça para os pais.
 >>27366854 \r\n Faça que nem eu: peça para os pais. \r\n Fixado.
 Se você morar em uma capital, faça assim> \r\n \r\n >matricule-se em uma uniesquinha qualquer \r\n >ganhe bilhete único de estudante \r\n >faça amigos \r\n >saía com esses amigos gastando R$0 de transporte e pagando meia em quase todos os estabelecimentos 
 É muito tarde ir pro mundo com 23 anos? Eu não sei o que fazer lá!
 >>27367316 \r\n >23 anos \r\n >tarde pra qualquer coisa \r\n Não.
 Comece a vender crack para seus vizinhos, na porta da sua casa.
