 Ganhei 56 mil reais e no fim no ano muito provavelmente irei ganhar mais 33 mil. Quero montar um negócio. O que vocês acham que dá para fazer?
 Alugue uma casa e contrate garotas de aplicativos para fazerem massagens eróticas nos clientes. Profit.
 Depende. \r\n O que você gosta de fazer?
 Como? Roubou quem?
 >>27360520 \r\n Sou programador e me interesso pelo mercado financeiro, mas estou pensando em algum tipo de comércio ou marketing digital.
 Abra uma hamburgueria ou uma temakeria ou uma paleteria.
 Invista tudo em ingredientes para fazer brigadeiros.
 >>27360561 \r\n Precatório que meu avô recebeu e dividiu entre os netos.
 >>27360589 \r\n Ou uma açaiteria.
 >>27360589 \r\n A concorrência é muito forte e eu não sei cozinhar nem conheço quem saiba. Acho que é muito complicado entrar nesse meio sem nenhum know-how nem um produto diferenciado. Poderia ser um podrão de bairro, mas acho que não é minha área.
 >>27360652 \r\n Que tal abrir uma lan house, ou uma casa de games?
 COLOQUE TUDO NO TESOURO DIRETO E NÃO PARE DE TRABALHAR E VIVA UMA VIDA MINIMALISTA DE NEET!! 
 >>27360671 \r\n >E PARE DE TRABALHAR \r\n Fix'd.
 Falando sério. \r\n Coloque em uma corretora e escolha uma das modalidades de investimento que tem lá.
 Aê, meu cakosherda! Há quanto tempo, né? Pois, eu tô precisando de um favor. Cê lembra da nossa velha amizade, né?
 >>27360665 \r\n >lan house \r\n Se fosse uns 15 anos atrás, seria um bom negócio. Casa para vender jogos e videogames? Talvez. \r\n >>27360681 \r\n Esse tipo de investimento é coisa de longo prazo. Para enriquecer ou pelo menos melhorar de vida rapidamente só empreendendo. Estou disposto a trabalhar duro, é claro.
 >>27360711 \r\n Lan house hoje em dia se limitam a ter computadores básicos para cesso a internet cobrando no máximo 2 a hora. O lucro vem de venda de acessórios de celulares e impressão. \r\n \r\n Also, lan houses com computadores games existem, mas são das 'antigas'.
 Compre o curso 'Mestres do Capitalismo' do Meme Moura. É sério, você terá vários insights de como montar um negócio. Also, sou aluno e pretendo fazer o curso novamente nessa nova remodelação que estão preparando.
 Dá pra montar um computador bem legal.
 >>27360737 \r\n >sou aluno \r\n Então elabore mais sobre o curso, fale sobre alguns ensinamentos importantes na prática, por favor.
 >>27360754 \r\n Como o curso é voltado pra todo tipo de pessoa, eles ensinam desde como se livrar das dívidas, para fazer sobrar dinheiro, até o que fazer com o dinheiro que sobra, de forma a fazer o dinheiro trabalhar pra você.
 >>27360774 \r\n Dê exemplos dessas dicas.
 >>27360774 \r\n >Como o curso é voltado pra todo tipo de pessoa \r\n Eu gostaria de algo mais específico. Uma consultoria sobre abrir um pequeno negócio com alguém que já fez o mesmo que eu quero fazer. Só que ainda não sei o que quero fazer. \r\n \r\n Se eu fosse pagar um curso, seria algo como o desse cara. Mas ainda assim, sou meio cético e acho que garimpando bem, dá para achar tudo que tem nesses cursos de forma gratuita. Sempre consegui os conteúdos que queria pesquisando.
