 Anões do melhor dia e do melhor horário, preciso de iluminação. \r\n \r\n Apareceu uma oportunidade de trabalhar na roça. Explico melhor. Um parente disponibilizou um pedaço de uma fazenda que ele possuiu e não está usando. São 20 hectares que ficam a cerca de 60km da cidade onde moro. \r\n \r\n Estou pensando em iniciar uma criação de peixes e plantar algumas hortaliças. Tudo seria financiado por linhas de crédito governamentais e acho que terei que colocar meu cu como garantia. \r\n \r\n Algum anão tem experiência nessa área? Lembro que um tempo atrás tinha um anão apicultor entre nós.
 Você é um piá de prédio e quer trabalhar na roça?
 >>27362660 \r\n \r\n Tenho 35 anos, sou servidor público e quero uma fonte de renda extra.
 Cuidado pra não cair na lábia do malandro. Não acho uma boa gastar seu tempo e dinheiro em terras de outra pessoa.
 >>27362660 \r\n >piá \r\n Só consigo imaginar um boiola usando esse tipo de linguagem.
 Anão, quero entrar nesse mundo também. Sou de SC e vivo em uma cidade extremamente rural. Porém por ter sido criado na 'cidade' não manjo nada além de mecânica. Qual seria a maneira mais fácil de eu conseguir ser um fazendeiro de sucesso? Tenho 20 anos. 
 >>27362727 \r\n \r\n Volta pro nordeste, merdestino.
 Sou agrônomo, faça qualquer pergunta. Mas não pergunte sobre qual melhor cultura, isso são inúmeras variáveis que eu preciso analisar antes.
 >>27362727 \r\n Saí daqui, nordestino de merda.
 >>27362756 \r\n Responde, anão. >>27362778 
 >>27362714 \r\n \r\n Pensei nisso até por questão do financiamento. Não acho que ((eles)) irão liberar recursos para alguém que não é o dono da terra mas li em algum lugar que pode-se fazer um contrato de arrendamento, em que ele me dá a titularidade da terra por um prazo bem longo, coisa de 10 a 20 anos. \r\n \r\n Me preocupa porque esse parente é meio desorganizado financeiramente e sei que algum problema com certeza recairia sobre as terras. Pensei em até dar um golpe de transferir as terras para o meu nome mas ou ele ficaria desconfiado ou os herdeiros não gostariam do negócio.
 >>27362790 \r\n \r\n O que você definiria como fazendeiro de sucesso? Eu pergunto pois cada subjetivo é diferente.
 >>27362800 \r\n Ganhar muito dinheiro, ter terras e funcionários e andar de Hillux por ai.
 >>27362800 \r\n \r\n E pergunto também pois já vi caso de um japonês que tinha 900 ha de soja e ganhava uma renda x. Outro que plantava tomate orgânico com 10 ha e ganhava quase a mesma renda.
 >>27362815 \r\n \r\n Anão, simplesmente por plantar não te dá garantia de que você será rico. Se você tiver uma boa cabeça pra analisar friamente, correr riscos e ter conhecimento da cultura que a sua terra permite, você tem de tudo pra ganhar bem. O importante é um bom manejo e não fazer tudo nas coxas. \r\n \r\n Sabia que o Brasil tem o maior rebanho de quejim minas do mundo mas perde em produtividade para países desenvolvidos? Nosso agricultor médio não aceita o manejo adequado que tentamos ensinar pois 'meu pai ensinou isso a 200 anos atrás e é assim que vou fazer' e só cria boi zoado.
 >>27362778 \r\n \r\n Seja bem vindo ao meu parênquima paliçádico. Aliás, sou formado em Direito por necessidade mas tenho paixão pela Agronomia. Como anda o mercado? \r\n \r\n Sobre meu questionamento inicial, você conhece essa questão de financiamento rural? Posso requerer um por esse sistema de arrendamento da terra? O que sabe sobre a criação de peixes? É rentável? Ou é preciso estudar o mercado local antes? \r\n \r\n A presença do proprietário no local é dispensável? Penso em instalar todo o sistema e deixar um conhecido da região no local tomando de conta.
 >>27362840 \r\n Não, anão. Eu quero saber qual caminho devo trilhar para começar. Comprar um terreno?
 >>27362840 \r\n >agricultor médio não aceita o manejo adequado que tentamos ensinar pois 'meu pai ensinou isso a 200 anos atrás e é assim que vou fazer' e só cria boi zoado \r\n \r\n OP aqui. Isso foi uma das coisas que está me puxando para o negócio, para fazer direito. \r\n \r\n Tenho visitado as terras desse parente onde ele tem três tanques com criação de peixe. O amadorismo do negócio é de cair o cu da bunda. Tanques foram construídos sem sistema de vazão de água, não existe controle de medição dos peixes, logo não se tem controle sobre a ração jogada nos tanques. Ver aquele tanto de potencial e dinheiro jogado fora me puto.
 >>27362859 \r\n \r\n Não necessariamente, você pode arrendar. Conheço pessoas que arrendaram pequenos terrenos para plantar morango ou para hidroponia e estão bem de vida. \r\n \r\n >>27362843 \r\n \r\n O mercado sempre vai bem, anão. Estamos no país do agronegócio, desde que você tenha dinheiro, disposição e não ser um retardado mental tem tudo pra conseguir. \r\n \r\n Sobre financiamento rural, eu não me lembro muito bem sobre (sou pesquisador e estou agora mexendo com extensão) mas pelo o que me lembro tem as linhas de crédito são bem mais abertas pra quem tem a terra, ou seja, se você vai pedir PRONAF, vai ter que pedir no nome do seu parente. Isso ocorre muito com neto que 'herdou' a terra da bisavó sendo que ela está viva, a véinha tem que ir assinar sempre. \r\n \r\n Criação de peixes é rentável sim, mas vai só vender ou fazer um pesque e pague? Recomendo você pesquisar o mercado local antes, anão. \r\n \r\n A presença é dispensável mas não vire um vagabundo. Não precisa estar lá mas ao mesmo tempo esteja, entendeu? \r\n \r\n Você está com boas ideias, anão. Torço para que dê certo, mas antes de entrar em qualquer negócio, analise tudo muito bem.
 >>27362922 \r\n \r\n Já dizia meu pai: 'terra é o verdadeiro ouro nesse país'.
 >>27362922 \r\n \r\n Só peço uma coisa, anão. Analise cuidadosamente e estude bastante antes de fazer qualquer coisa ou pedir financiamento. \r\n \r\n Não se enterre em dívidas, por mais que os juros sejam baixos.
 >>27362953 \r\n \r\n Pois é, estou nesse dilema. Sou servidor público e prezo pela segurança e estabilidade mas ao mesmo tempo pelo fato de já ter meu ganha pão garantido me sinto encorajado de arriscar para ter meu próprio negócio. \r\n \r\n Já estudei sobre o assunto, li alguns livros, já até fui em seminário sobre aquicultura mas é aquele negócio tipo MMN: tudo é lindo e se você se esforçar vai ficar rico mas ninguém conta a parte difícil ou os casos que deram errado. \r\n \r\n Minha principal preocupação é colocar alguém para cuidar e ser enrolado. Como diz o ditado 'é o olho do dono que engorda o quejim minas'.
 >>27363034 \r\n \r\n Aliás, estava pensando em fazer direito para aliar a minha graduação. \r\n \r\n Advogado que mexe com litígio de terra ganha bem? Me explique em quais áreas dá pra atuar, por gentileza. Tenho noções de algumas mas uma segunda opinião é sempre bem vinda.
 >>27363070 \r\n \r\n Ganha sim, pois se cobra pela valor ação que no caso de terras é alto. O problema de ser advogado é lidar com a morosidade da justiça; Ação complexas como essas demoram no mínimo de 3 a 5 anos.
