 O que acharam do novo dinossauro paranaense, anões? \r\n \r\n Ao que tudo indica, é uma espécie de proto-raptor, mas de aspecto bem escamoso e reptiliano, não-emplumado, sem aquela aparência galinácea grotesca que muitos cientistas atuais divulgam. E parece que a animação 3D foi feita por estudantes universitários brasileiros. \r\n \r\n Um orgulho nacional!
 É o planeta dinossauro ou o planeta terra?
 Quer dizer que tinha dinossauro no Paraná? Toda a história de existir um único continente era tourobosta?
 Boa pergunta. E os fósseis? Arqueologia é sociedade secreta agora?

 Só falta achar o metrô.
 Ok. \r\n >>27363243 
