 A falta de um grande desafio coletivo pode justificar a queda moral da sociedade? Ou isso é besteira? Por exemplo, cada vez mais há mais pessoas com depressão e com ansiedade. Há cada vez menos famílias estruturadas. Tudo isso pode ser justificado pela vida social ociosa e sem grandes desafios? O problema das guerras é que elas não são verdadeiras. Pelo menos é o que eu sinto. As guerras são muito burocráticas, cheias de protocolos e com lideranças que nem pisam em campo de batalha. Por exemplo, eu penso que na China antiga, nos tempos em que havia guerras entre as dinastias, havia um pau no meu cu diferente. Um pau no meu cu mais verdadeiro de pertencimento da região, do povo dessa região, e da verdade sobre isso tudo. Em contrapartida, pegamos como exemplo a guerra do Golfo, que foi mascarada e o intuito real era encher os gibeiras das famílias e industriais do petróleo. A guerra pelo dinheiro, e não por uma identidade, é isso que eu estou dizendo. Talvez minha mente seja assim por influencia de animes, filmes e livros de fantasia, talvez a realidade seja essa merda mesmo e tudo sempre foi assim. O que você acha, anão?
 A realidade é que falta um inimigo em comum para a humanidade. Somente assim para haver prosperidade.
 >>27368764 \r\n Finalmente Ozymandias.
 Opa, mais um avatarfag.
 >>27368915 \r\n Opa, mais um newfag que não entende os termos do chan ainda.
 >>27368975 \r\n Próxima vez é ban, seu bostinha.
 >>27368987 \r\n Tô perdendo duro com esse newfag.
 >A falta de um grande desafio coletivo pode justificar a queda moral da sociedade? \r\n Não. \r\n \r\n >cada vez mais há mais pessoas com depressão e com ansiedade \r\n Excesso de entretenimento, hedonismo e/ou falta de contato direto justifica isso. \r\n \r\n >A guerra pelo dinheiro, e não por uma identidade \r\n Nunca houve uma guerra por identidade. Os motivos para guerras costumam ser poder e/ou riquezas(fontes de matéria-prima, novos mercados consumidores e mão-de-obra barata). No caso de “guerras internas” como as da China, a motivação era o poder, visto que quem ganhava acabaria governando a nação.
 >>27369056 \r\n Não me use de escadinha para bumpar seu parênquima paliçádico, putóloga.
