 Meio metro de beiço não deixa os crioulos dizerem que são egípcios.
 Egípcios são pardos. Eu sou pardo, então, sou egípcio. Refutado!
 >>27365766 \r\n >pardo \r\n >pele branca queimada 
 O bom de ser Antropólogo é saber que mais de uma etnia africana veio parar na América. Sendo assim fica difícil identificar traços étnicos dos egípcios, enquanto havia congolês sendo traficado pras Américas até 150 anos atrás (o que pra História, é o equivalente a uma semana).
 >civilização com milênios de duração e houveram dezenas de dinastias \r\n >uma escultura de um faraó confirma que teutões nunca nem pisaram no Egito 
 >>27365790 \r\n Começaram a chegar os beiçudos.
 >>27365790 \r\n Realmente, eles foram lá, mas, não para serem reis, para lavar pintos.
 >>27365805 \r\n Observem a diferença na tonalidade das peles.
 >>27365790 \r\n Uma dinastia era frida, e era composta por núbios. Você não é núbio e muito menos egípcio, beiçudo. Você é iorubá. \r\n Eu sei que roubar está na sua genética, mas pare de roubar a história e cultura dos outros.
 >>27365805 \r\n >>27365809 \r\n Imagine não-ironicamente argumentar através de memes.
 >>27365835 \r\n >através de memes \r\n >foto de uma pintura real \r\n >fotos reais de crioulos e de egípcios para comparação 
 >implicando que os escultores não embranqueceram a merda pra deixar mais bonito e clean 
 >>27365805 \r\n Se você observar bem, eles não estão lavando o pinto, mas sim matando os brancos. \r\n Olhe como o primeiro paixão segura as mãos do segundo enquanto o outro esfrega o pênis do homem. Ele não quer isso. Ele sabe o que vai morrer. O segundo branco tenta com uma mão afastar o outro paixão também. \r\n Claramente isso é uma técnica assassina. Pica relatada.
 >>27365827 \r\n Humanos migram, anão, é uma teoria bem plausível que os egípcios tenham subido o Nilo, percorrido o Sahel em direção ao poente e chegado na África Ocidental.
 Eles eram em parte povos árabes e brancos. Inclusive, esses dias atrás acharam a tomba da avó de um importante rei do Egito e viram que a mesma era branca e loira. O engraçado é que a grande mídia nem noticiou isso. Imagine se descobrem que eram teutões, iria ter um documentário especial sobre isso de 6 horas de duração sendo passado todo dia na tv.
 Faltou comparar com os núbios.
 Egípcios passaram por várias miscigenações, talvez um ou outro tinha sangue crioulo, mas se a pergunta é de quem criou o Egito e a civilização, então com certeza não foram os crioulos.
 A raça caucasiana e asiática (incluindo ameríndios) desenvolveu-se de forma diferente do Homo sapiens puro (negroide). Quando ocorreu a deriva populacional para a Ásia/Europa, o Homo sapiens se misturou com o Homo Neanderthalis, uma espécie com a caixa craniana maior, inclusive na parte de processamento da visão, mas este foi extinto por motivos não esclarecidos, especula-se que foi porque a parte do cérebro de processamento das relações sociais era menor que do Homo sapiens, mas essa mistura provavelmente rendeu uma espécie mais desenvolvida. Por isso é correto falar sobre raças. Todo teutão inteligente provavelmente tem um ancestral branco/asiático.
 NÓS ÉRAMOS REIS E MERDA! 
