 Um colega da faculdade que não sou muito íntimo sofreu um acidente semana passada. Fiquei sabendo agora que ele está tetraplégico. Que loucura, a vida é realmente frágil. O cara estava todo dia perto de mim, saudável e cheio de projetos e agora irá passar a vida toda sem poder se mexer.
 Deus tem um senso de humor muito peculiar, OP.
 Coitado, provavelmente vai viver o resto da vida confinado em casa, igual você.
 Isso faz-me sentir bem, saber que mesmo eu sendo um bosta na vida, ainda tenho todos os movimentos do corpo, nenhuma limitação enquanto tem gente aí que não consegue nem andar ou cagar sem precisar de ajuda.
 >>27365481 \r\n Nós somos tetraplégicos mentais, anão. Talvez isso seja ainda pior.
