 >primeiro presidente americano a visitar a Coréia do Norte \r\n E disseram que ele iria causar a Terceira Guerra Mundial…
 Que homem bom. Obrigado, Deus, por me conceder a honra de estar vivendo nessa linha do tempo.
 Acho que o Trump vai ser reeleito.
 Trump morto amanhã.
 Based, indo na melhor Coreia.
 Após um presidente precto, escolheram o mais branco de todos os tempos. Americanos são puro lulz.
 Quem diria que o Kim conseguiria vencer os americanos sem dar um tiro sequer?
 >>27364334 \r\n É incrível como o cara sabe montar um espetáculo: Ele já estava com essa viagem marcada para Coréia do Sul e de última hora, pelo passáro mesmo, manda uma mensagem do tipo 'Ei, líder da Coreia do Norte, eu vou estar por aqui hoje, tá afim de trocar uma ideia?' \r\n \r\n E ainda ganha vários pontos por coisas que nenhum antecessor dele tinha feito, como visitar, ainda que brevemente, território norte-coreano.
 >>27364330 \r\n Sem dúvida, estamos na melhor linha do tempo.
 >nada no lelddit \r\n >um monte de subs fazendo propaganda para os democratas \r\n \r\n Eles estão cada vez piores, mas ainda tem um pessoal da resistência.
 Esse homem tem bolas de aço, provavelmente disse para os seguranças que mataria um dos pasteleiros que tentasse ataca-lo.
 >>27364363 \r\n Essa foto ficou muito caralhuda.
 >>27364353 \r\n DOJYA~~NN~
 >>27364359 \r\n Você deveria ser banido só por admitir usar essa merda, e depois levar outro ban só por acompanhar política nela.
 >>27364363 \r\n A postura do Trump exala confiança. Só pelo jeito que ele aperta a mão dos outros já dá pra ver que o cara não é só mais um.
 >>27364379 \r\n >não conhecendo seus inimigos \r\n Se você quer viver numa bolha o problema é seu.
 No meu trabalho eu sempre deixo uma tv muito pequena passando noticias do meu lado. Eu não vi nada sobre isso na TV. Por que?
 >>27364400 \r\n Porque está acontecendo.
 >>27364379 \r\n >reddit \r\n >merda \r\n Tá cheio de bom conteúdo lá.
 Alguém sabe me dizer o que o Kim ganha com isso? \r\n Só consigo pensar Sun Tzun em 'conheça seu inimigo'.
 >>27364342 \r\n >trump \r\n >branco 
 >>27364420 \r\n >o que é bronzeamento artificial \r\n >o que é iluminação 
 Parece que um certo ditador da China está MUITO puto. \r\n \r\n >>27364417 \r\n ELE E O PRESIDENTE DOS EUA ESTIVERAM NA CORÉIA DO NORTE. NUNCA ACONTECEU. ELE FEZ ACONTECER.
 >>27364342 \r\n Mas o Trump é laranja.
 >essa voz \r\n Um verdadeiro chad.
 Baseado e Heliopilado.
 >>27364359 \r\n Você acessa o politics? \r\n Eu não aguento mais que 5 minutos lá, aquilo deve ser 90% de feministas eo restante viadinhos sojados.
 >>27364429 \r\n Eu nunca entendi porque o gibeiranaro leva esse crioulo para todo lugar que vai.
 Achei que era pescaria, mas o loucohomem realmente fez.
 >>27364435 \r\n escravo pessoal 
 >>27364359 \r\n Anão, pode ser que as threads estejam sendo suprimidas nesse momento. Nunca se sabe no Leddit.
 >>27364429 

 >>27364435 \r\n É o twelves dele.
 >>27364363 
 >>27364443 \r\n Caralho, filho da puta. Agora eu não vou conseguir dormir.
 >>27364458 \r\n Não olhe pra trás. 
 >>27364435 \r\n Pior, é daqueles negões exagerados que ficam 'agitando' para gerar lulz no ambiente, mas que só causam constrangimento nos demais. Olhe a terceira pica, o Paulão Guedes está com a jugular saltada de preocupação e estresse pensando em resolver os problemas do país e o Helio Negão todo animado achando que está 'gerando lulz' no avião presidencial, até o gibeiranaro que é simpático com todo mundo está cansado da porra toda e no máximo esboça um sorriso amarelo. \r\n \r\n Ê, negão fora de hora, heim?! 
 >>27364467 \r\n Perdi rude.
 >>27364417 \r\n O regime norte-coreano, desde que ele foi fundado, foi considerado um pária na comunidade internacional. Um regime de gente maluca (o pai do líder atual, salvo engano, mandou sequestrar dois cineastas sul-coreanos para dirigir os filmes dele, eles ficaram reféns por uns 10 anos, tendo que viver forçadamente no país) e uma multidão de miseráveis. \r\n \r\n O presidente do maior país do mundo ir conversar com você “de igual para igual”, não só isso como também visitar o seu país (O Trump tecnicamente pisou em território norte-coreano), isso dá uma puta cartada de respeito para você, tanto perante a comunidade internacional quanto internamente. Mostra inclusive que 'Olha, não são só os regimes amigões nossos, como a China e Rússia, que reconhecem a gente. Nós somos reconhecidos por países de todo o mundo' (tinha um monte de repórter do canal da Coréia do Norte filmando o momento que o Trump pisa no país). \r\n \r\n E o Trump ganha com isso pois ele mostra pro mundo que conseguiu acalmar os ânimos duma região que até então era um pavio de pólvora e que até então nenhum antecessor dele, o que é verdade, tinha tido a consideração e humildade de ir conversar com o cara e tratar ele como um líder de uma nação soberana – ainda que você tenha inúmeras divergências com essa nação.
 >>27364472 \r\n Acho que ele só não afasta esse filho da puta porque seria acusado de racismo.
 A Grifinoria PAZ E AMOR.
 >>27364467 
 >>27364495 \r\n O culto de personalidade deles é incrível.
 A Coreia do Norte sequer existe, busquem conhecimento.
 Fico pensando aqui sobre qual seria o melhor desfecho para essa situação da Coréia do Norte, inclusive no sentido de 'melhor para elite norte coreana' (não adianta uma solução no qual eles vão se fornicar, pois eles nunca topariam isso). Talvez o Kin poderia ir promovendo uma maior abertura econômica, censurando bastante a internet e dizendo que eventuais vídeos que passassem pelo Firewall Norte Coreano contando sobre todos os abusos que o regime cometeu são mentira dos americanos. \r\n \r\n Certamente a China é um grande professor em relação a como controlar a internet. Uma coisa que vimos em relação a China também é que: Se você tiver um grande avanço econômico geralmente você consegue comprar a aceitação do povo. Mesmo que essa abertura econômica consequentemente traga acesso ao povo informações que denunciam o regime… se o seu padrão de vida tiver aumentado graças ao livre mercado, o povo não vai se revoltar para te matar. Essa é a lição número 1. \r\n \r\n E enquanto isso o tempo vai passando. Pessoas vão morrendo, idealmente, ele poderia fazer como o Franco e dissolver o regime após a morte dele. Mas isso provavelmente não iria acontecer, a China não deixaria, entretanto, talvez o regime poderia virar algo mais próximo do que o Vietnã é hoje em dia…
 >>27364499 \r\n >I want to take the jew \r\n Perdi nos primeiros segundos.
 >>27364527 \r\n >I wanna take the JEW out of the E-JEW-CATION (education) \r\n \r\n É o melhor tinfoil do momento.
 >>27364525 \r\n FASCISMO SINGAPURITANO 
 >>27364443 

 Tudo de acordo com o Put- digo… com o Keikaku.
 https://tuitter.com/realDonaldTrump/status/1144072877290872832 
