 Noite de domingo é hora de por os 7mentos pra fora. \r\n Como vai a vida, anão?
 Aqui não é rede social, seu cabaço.
 Nofap quebrado novamente. \r\n Voltei a acessar o chan. \r\n Passei o dia inteiro no Chan ao invés de fazer meus deveres. \r\n Perdi 1k hoje só com a desvalorização da Nano. \r\n \r\n O dia está meio difícil.
 >>27369836 \r\n >perdeu 1k 
 >>27369844 \r\n Complicado.
 Estou em paz. Ando pensando duramente em um jeito de complementar minha renda em R$ 350,00 por semana de forma mais ou menos passiva; mas isso não é algo de que eu esteja necessitando, tampouco me fazendo perder o sono. Mais uma vez estou começando um processo de mudança de vida. Preciso me desenvolver pessoalmente, me tornar uma pessoa melhor. Em algum ponto no passado, dei uma desgraçada na minha vida e agora preciso correr atrás do prejuízo. Mas, como disse, estou em paz.
