 Vou adentrar na academia e começar um balanceio muscular e preciso fortalecer e gostaria de ajuda de entendidos(sinto dor 24 horas na junção cervicotorácica): \r\n \r\n >costas em geral focando problema de ombro e cabeça caída \r\n >glúteos \r\n >isquiotibiais (parte de trás da perna) \r\n >abdominais \r\n \r\n Esses três últimos para curvatura excessiva da lombar por ficar muito tempo sentado.
 Procure um médico, OP. Não faça como eu, que programa o dia inteiro e fica lurkando no /b/ à noite e fornicou a própria coluna. Uma personal trainer uma vez me disse que mais do que 4 horas sentado por dia já é suficiente para ter problemas de coluna e não é recomendado fazer exercícios sem um fortalecimento antes, porque você sente dor exatamente por já não conseguir sequer ficar de pé de maneira saudável.
 Extensão lombar, barra fixa e exercícios de remada (unilateral e outras) para fortalecer as costas resolvem 80% das dores e problemas acima da cintura. \r\n Pernas e glúteos se resolvem malhando perna do jeito normal mesmo e fazendo aeróbico moderado uma ou duas vezes por semana, evite a bicicleta. \r\n Exercício abdominal precisa fazer 3 vezes por semana, ajuda a fortalecer o tronco e resolver as suas dores também. \r\n Quando entrar na academia, fale com o instrutor que fará sua ficha para focar na hipertrofia e colocar extensão lombar (foto) na lista. \r\n Agora, uma dica muito importante: ==NÃO DEMORE MAIS DE 1 HORA E 20 MINUTOS NA ACADEMIA.== É tempo mais suficiente para fazer tudo, do aquecimento ao alongamento final.
