 Meu velho notebook está ligando apenas o cooler e desligando após cinco segundos. \r\n Isso já aconteceu antes e eu limpei a memória e a bateria da bios, ficou um ano inteiro sem dar problema. \r\n \r\n Ultimamtente ele dava 100% de uso de cpu caso eu abrisse alguns jogos e depois que eu desliguei numa noite ele nunca mais ligou novamente. \r\n O que pode estar causado isso?
 >O que pode estar causado isso? \r\n Falta de motivação, faz quanto tempo que você deu uma beijoca nele ou preparou um jantar? Notebooks tem paus no meu cu também.
 >>27368390 \r\n Secundo, brinca com a entrada usb dele, se é que você me entende, OP.
