 Uma coisa que ninguém pode negar é que cada vez mais homens estão evitando o casamento, e nem estou falando dos MGTOW em si, tem muitos caras que nunca ouviram falar disso e decidiram ficar solteiros. Tenho 3 amigos próximos que já moraram com suas depósitos, viveram um inferno e hoje em dia não pretendem casar nem ter filhos, estão completamente desiludidos em construir uma família. \r\n Na sociedade atual os casamentos não duram mais que 10 anos, mesmo que o homem faça todas as vontades da esposa, elas não conseguem lidar com o 'sossego' da vida de casada e a falta de aventuras/emoções, a 'tranquilidade' é um inferno emocional na vida da depósito de porra moderna. \r\n Só com uma boa parcela dos homens boicotando o casamento as coisas podem começar a mudar (principalmente as leis de divorcio que ferram a vida do homem) e construir uma família pode se tornar algo viável novamente, mas no contexto atual, casar é a coisa mais estupida que qualquer homem pode fazer.
 Não quero casar, mas quero ter filhos. \r\n Acho o MGTOW uma bosta, só que casamento no civil e religioso com anel de noivado antes é tão merda quanto. \r\n O negócio é passar a rola, e, se engravidar, fazer exame de DNA antes de colocar nome na certidão.
 >10 anos \r\n \r\n Exagerou. Creio que dure no máximo uns 5 anos.
 Não há depósito de porra diferente, todas são iguais.
 Sou noivo há 2 anos, moramos juntos há 3. Nos próximos dias ela vai retornar para a casa da mãe dela e finalmente vou ter minha privacidade de volta. Estou tão ansioso que nem mesmo tenho conseguido dormir. Minha vida se tornou a relação e hoje vejo o quanto desperdicei em recursos por causa dessa relação. \r\n \r\n Com ela retornando para a mãe, finalmente vou conseguir abrir um espaço na relação para o término. Não foi nada fácil chegar até aqui, precisei ser bem reativo nas brigas que eu já não aguentava mais. \r\n \r\n Fujam de relacionamentos.
 >>27366665 \r\n \r\n É da natureza da depósito de porra ser promiscua e infiel \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=eCMIACrMv_U \r\n \r\n O única jeito da sociedade evoluir é com o patriarcado
 >>27366662 \r\n >acho o MGTOW uma bosta \r\n >quero passar a rola, fazer exame de DNA e pagar pensão por 24 anos 
 É porque não é preciso ser um gênio pra perceber a armadilha que se tornou o casamento na sociedade ocidental. Leia esse texto, escrito em 2010. \r\n https://www.singularity2050.com/2010/01/the-misandry-bubble.html 

 >ainn anão por que você não arruma uma namoradinha 
 >we can make money like a motherfucker \r\n Não no Bostil, amigo.
 >>27367874 \r\n Mas esse cara mandou a vermelhinha.
 >>27366746 \r\n Por que ele está lendo?
 Sem a boceta, o que a depósito de porra tem a oferecer?
 >your legacy \r\n Para que me esforçar por 'legado' se vou morrer e não vou levar nada? \r\n \r\n >they use the vagina as a bargain \r\n Meteu a real.
 A grande merda é que acordo pré-nupcial hoje em dia é considerado uma ofensa. Se fosse normal fazer esse tipo de acordo, casamento não estaria com fama cada vez pior.
 >>27367929 \r\n Ela lhe oferece um pé no inferno pra quem quer provar um petisco antes de ir.
 Todo fodendo dia esse judeu vai forçar essa oposição controlada. \r\n Teutões, só existe um caminho, a castidade. Risque as vadias da sua vida de uma vez por todas.
 Isso é armadilha do judeu, e eu não sou gestapo, gestapos são outra escória que permitiram o nascimento de Israel além de propagarem degenerações na Alemanha dos anos 30. \r\n \r\n >viveram um inferno e hoje em dia não pretendem casar nem ter filhos, estão completamente desiludidos em construir uma família \r\n Cheguei a noivar uma vez, e também estou na mesma. Melhor é se relacionar sem compromisso, e também o mundo precisa sofrer uma redução populacional, estamos com 8 bilhões de arrombados no mundo. CHEGA! \r\n \r\n Olhem só o lixo da Índia que é, e desses países mega-populosos, eu definitivamente penduraria o saco na parede se nascesse em um país fodido e sem lugar para andar direito. Quanto mais gente, mais boca para alimentar, e mais produção de lixo! A questão é que no final das contas, não quero apoiar pautas de Grifinoria só para deixar o mundo de bandeja para (((eles))), a saída da humanidade é o ecofascismo, e Brenton Tarrant deioxu isso bem explícito no Massacre de Christchurch. \r\n \r\n E MGTOW e masculinismo geral é outro lixo também, são feministos reversos, isso demonstra fraqueza para o DotA oposto como se nós precisássemos de um 'movimento' para mostrar que nós cuidamos de nós mesmos.
 Casamento nos dias de hoje soa tão artificial. \r\n A merdalher moderna passa anos da vida berrando no caralho de meio mundo, e depois decide que quer ficar com um cara só para o resto da vida? \r\n É lógico que vai dar merda.
 >>27367929 \r\n O cu. 
 >>27367979 \r\n Qual o seu ponto, afinal? A redução populacional? A única população que está se reduzindo é a população branca. Como você espera que os negrinhos parem de se reproduzir? \r\n Além do mais, a quantidade de gente em nada tem a ver com a quantidade de lixo e comida. O que causa pressão ecológica não é o tamanho da população, mas sim seu padrão de consumo. Quer preservar o planeta? Basta pregar o anti-materialismo e as formas modernas e eficientes de gestão de recursos e produção industrial. Nesse ponto, a África inteira não causa metade do impacto da classe média brasileira, usada no mundo todo como exemplo de consumo desenfreado. \r\n O que eu estou vendo é que esse 'ecofascismo' mais parece mais uma pescaria dos irmãos Koch para difamar o ambientalismo, a exemplo da tal 'Grifinoria ambientalista', que de ambientalista não tem absolutamente nada e só serve como espantalho para a industria poluidora. Nem vou falar da ligação maluca com o paganismo que os sionistas americanos estão inventando e que a criançada está mordendo.
 >>27368072 \r\n >Qual o seu ponto, afinal? A redução populacional? \r\n Sim, da Ásia para começar, depois a África. \r\n \r\n >Como você espera que os negrinhos parem de se reproduzir? \r\n Exatamente, eles ainda vão para países brancos e pardos para enegrecerem a porra toda. \r\n \r\n >O que causa pressão ecológica não é o tamanho da população, mas sim seu padrão de consumo. Quer preservar o planeta? Basta pregar o anti-materialismo e as formas modernas e eficientes de gestão de recursos e produção industrial. Nesse ponto, a África inteira não causa metade do impacto da classe média brasileira, usada no mundo todo como exemplo de consumo desenfreado \r\n Está tudo interligado. \r\n \r\n >O que eu estou vendo é que esse 'ecofascismo' mais parece mais uma pescaria dos irmãos Koch para difamar o ambientalismo, a exemplo da tal 'Grifinoria ambientalista', que de ambientalista não tem absolutamente nada e só serve como espantalho para a industria poluidora \r\n Qual a relação de Brenton com os Irmãos Koch? Sendo que ele é liberal e o ecofascismo não tem nada de materialista e consumista para você vir pautar do anda que é 'para difamar o ambientalismo'. Eu que te pergunto, qual o seu ponto, afinal?
 >>27368133 \r\n >do nada \r\n Fixado.
