 >o dia inteiro assistindo entrevistas de minhas atrizes grifinoristas favoritas no jewtube \r\n >mqc me tornei uma depósito de porra e nem percebi \r\n Meu deus, eu não estou acreditando nisso. Só queria voltar no tempo e começar tudo de novo.
 >o dia inteiro assistindo entrevistas de minhas atrizes grifinoristas favoritas no jewtube \r\n \r\n Minha nossa.
 De vez em quando, pela madrugada, eu fico vendo canais de JBs famosas, e, enquanto paudureço algumas vezes, na maioria do tempo eu fico mais é geleiando as vidas no modo easy dessas vagabundas mesmo. \r\n Significantemente patético, mas eu não estaria fazendo nada de muito produtivo com o tempo de qualquer forma.
 Tome jeito de gente.
 >>27368555 \r\n É viciante stalkear pessoas, principalmente atrizes bonitas e famosas, senhor triplos.
 >>27368631 \r\n Não se você tomar jeito de gente.
 >>27368914 \r\n Eu já sofri demais, anão. Por favor, me deixe sonhar um pouco.
 OBAN na vadia.
