 Comecei a fazer flexão em casa pra ver se aumento meu braço de garota. No entanto estou com uma dúvida. \r\n \r\n Li que o certo é fazer exercício um dia sim e outro não, para deixar o corpo descansar. No entanto eu dificilmente consigo fazer tanta flexão que meu braço fica doendo até o próximo dia. Estou fazendo errado? \r\n \r\n Mesmo eu não estando com dores tenho que 'descansar' um dia?
 Também comecei a fazer isso recentemente, aguento fazer pouquíssimas flexões.
 Instale o Freeletics Bodyweight no espertofone. As aulas gratuitas vão te dar uma referência 10/10 para se exercitar corretamente, melhor do que isso só indo a uma academia com um instrutor (motivado e que sabe o que faz). O cansado não é sinal de resultado, não é assim que funciona.
 Se tiver fazendo poucas e não estiver doendo, não precisa. Quando você começar a fazer umas 50, passe a descansar. Digo isso sem saber porra nenhuma, mas é o que faço KEK. \r\n \r\n Estou seguindo o chart de 100 pushups, estou na semana 5.
 >>27364912 \r\n >cansaço \r\n Fix'd.
 >>27364908 \r\n Pior é que meu braços nem doem, mas é como se eu perdesse a força depois de algumas.
 >>27364913 \r\n Só consigo fazer umas 5, como você consegue 50?
 >>27364918 \r\n Comigo também.
 >>27364920 \r\n Treinando, oras.
 >>27364939 \r\n Mas e quando já não mais tiver força s para continuar?
 Anão, não se desespere. É assim mesmo, quando comecei não conseguia fazer nem 3 flexões. Hoje em dia faço 40-45 tranquilamente. Estou perdendo peso pra poder chegar nas 100 flexões.
 Op, seus braços e provavelmente seu peitoral estão doloridos de devido microlesionamentos nas fibras musculares causados pelo exercício, é normal. \r\n \r\n \r\n Já ouviu o ditado 'no pain, no gain', dos americanos? \r\n \r\n Simplesmente alimente-se de proteínas para auxilar na cicatrização dos seus músculos, logo ficará mais forte e aguentará a fazer mais repetições. \r\n \r\n \r\n Busque cal e cimento.
 >>27364979 \r\n \r\n doloridos devido \r\n >fix'd \r\n Meu teclado está uma bosta.
 >>27364979 \r\n >'simplesmente alimente-se de proteínas' \r\n >o mito da proteína \r\n Ignore essa dicas de bosta deste anão, OP. Ninguém tem déficit de proteína, na verdade é o contrário. Apenas coma direito e de forma balanceada.
 Esse chart de flexões é muito bom.
 Vai logo em uma academia, explique para o sujeito de lá que você nunca treinou, faça uma avaliação e peça para ele fazer um treino para você. Pronto, indo 3 dias por semana você irá ter mais resultados em 1 mês do que 6 meses fazendo essas pescarias de exercícios em casa. \r\n \r\n >mas eu sou batata e não sei como fazer os exercícios \r\n \r\n O instrutor irá demostrar cada exercício para você e há amplo material de demonstração no jewtube. Não é nenhuma ciência de foguetes e você pega o jeito da coisa logo na primeira ou segunda tentativa. \r\n \r\n >ainnn bê eu tenho vergonha e sou falho, as p-p-pessoas irão rir de mim \r\n \r\n Amigo, na academia o que não falta são pessoas que estão começando e têm um corpo bem longe dos padrões ideais. A galera não irá zoar você por estar tentando, pelo contrário, irão apoiar você porque também passaram por esse estágio em que você está. Não ironicamente academia é um ótimo lugar para conseguir amigos/colegas. \r\n \r\n >você chama exercício em casa de pescaria? Mas o [algum pseudofamoso] conseguiu ficar com um otimo corpo só treinando em casa. Por que eu iria pagar para o judeu só para puxar ferrinho enquanto posso fazer tudo em casa pagando o salário de um moderador? \r\n \r\n Meu paixão, na academia você terá equipamentos que vão auxiliar você a trabalhar de forma isolada os sistemas musculares, potencializando os seus ganhos de força e massa, além de poder aumentar progressivamente as cargas de modo que a sua evolução seja constante. Outro fator importante que eu preciso lembrar é o de que você é um falho. Um anão. Há muito mais chances de você pular dias de exercícios ou simplesmente desistir treinando no conforto da bolha que é sua casa do que estabelecendo uma rotina fora de casa e sendo forçado a ir lá.
 >>27365032 \r\n Não sei se tenho dinheiro pra isso, mas talvez essa semana eu passe em uma academia que tem perto da minha casa pra ver o preço.
 >>27364992 
 >>27364992 \r\n Deve ser um frango de 70kg que acha que é forte, só come carboidrato e caga umas 10 vezes por dia. Vá se fornicar.
 >>27364965 \r\n Siga uma sequência. Se ela manda você fazer 20, e você não consegue, insista na sequência anterior até conseguir ir pra próxima. Eu uso esse chart aqui.
 >>27364918 \r\n >>27364965 \r\n \r\n Isso é normal, cara. Isso depende da força do seu músculo e da energia no corpo.
 >>27365090 \r\n Eu cago 10 vezes ao dia, isso é ruim?
 >>27365115 \r\n Você é gordo?
 Por coincidência, desde que consegui um estágio estou sem tempo para voltar na academia, e queria treinar em casa, nem que fosse uns 40min-1 hora. \r\n Certo dia um anão postou um canal de um chad que ensina basicamente tudo sobre isso, mas não lembro o nome, alguém pode me dizer?
