 Seu fap só aumenta o poder e influência '''deles'''. \r\n https://archive.org/details/youtube-gwd_Iofr6ZQ \r\n \r\n É por isso que você só deve se masturbar para desenhos japoneses 
 >dar dinheiro pro narigudo de boné \r\n >dar dinheiro pro manlet radioativo \r\n Eu fecho com Bollywood .
 Ainda bem
 E se assistirmos CP?
 >>27369558 \r\n Quem você acha que está por trás da produção de CP mundo afora? Quem, aliás, você acha que estava por trás do Candy Dolls? Foram '''eles''' que destruíram a vida da Laura.
 Só fapo para dojão e jav.

 Qual o efeito do fap no cérebro? E por que isso é ruim?
 Quem é a vagabunda da pica relatada, inclusive?
 Que se fornique. Essa guerra não é minha mesmo. Fapo como um rei e que se fornique. Você é um bosta tanto quanto eu sou. Você não vai mudar em nada o curso da humanidade, seu bostinha. Aceite-se.
 Mas interracial é o único pr0n decente, só teenager reclama.
