 Acabei de descobrir um hobby.
 Construção civil para manlets?
 >pedreirinho 
 Imagina se houvessem gigantes. A produtividade da indústria civil cresceria extraordinariamente. Eu só fico com pena dos gigantes, pois teriam que construir milhares de casinhas – na perspectiva deles – para construir uma casa a níveis colossais para eles morarem.
 Os meus sonhos vão se realizar.
 OP é manlet.
 Gostei. Autismo de qualidade.
 É isso aí que falta para os cursos de engenharia, esses putos hoje em dia só querem saber de fazer maquete usando isopor.
 >pode confiar, dotô, essa rachadura aí é só passar uma massa corrida por cima e pintar 
 >>27361909 \r\n Assistir vídeos no youtube.
 >>27362442 \r\n Parede não importa, o que importa é a viga. Mas não deixa de mostrar para os brancos como nossas casas são uma bosta em isolamento, tanto acústico , quanto térmico.
 >>27362452 \r\n >são uma bosta em isolamento, tanto acústico , quanto térmico \r\n \r\n Experimente morar numa casa de madeira barata, aí sim você verá a koshervilha de isolamento.
 >>27362448 \r\n Kek.
 Brincar de construir casinha de boneca?
 Esse espaço entre a viga e o outro quarto me deixou completamente engatilhado. \r\n Isso em escala real seria apertado demais para alguém passar.
 >>27362460 \r\n Estou falando as casas de alvenaria.
