 Anões, é assim que funciona a mente de um grifinorista?
 Tenho muitos amigos e parentes grifinoristas, mas eu consigo separar as coisas. Se formos falar de política, discordamos, mas não levamos pro lado pessoal, e não ficamos nos ofendendo feito retardados. Quando surge alguma tensão, ou um ou outro leva pro lado do humor, de forma a ficar claro que no fim das contas temos que rir de tudo isso, porque está fora do nosso controle querer mudar as coisas da forma como achamos que deveria ser.
 Sim, Seiya e os outros são basicamente conservadores da moral e dos valores. Já o Máscara da Morte distorce valores, respira Karl Marx, Lenin e Stálin.
 Máscara da morte, tão câncer que até a armadura de câncer o repudiou.
 Depende do grifinorista. Pode ter certeza que a maioria deles só quer ganhar merda 'de graça' do Estado.
 Baseado.
 >>27364664 \r\n Filosofia oriental é 10/10, muito voltada para ser algo que ajude na vida prática. \r\n Esse tipo de cena demonstra a diferença de qualidade dos desenhos dos anos 90 para as sojisses de hoje em dia.
 >>27364648 \r\n Sempre relatado.
 Máscara deu bons argumentos citando um padrão da história humana, Dohko só falou 'nada a ver, o bem existe sim'. \r\n \r\n E não é questão de grifinorismo: grifinoristas apoiam o lado errado, independente dele ser o mais forte. Bizarramente estão mais próximos do Dohko, com a diferença que o compasso moral deles é o inverso do do honrado cavaleiro de libra. \r\n \r\n Máscara da Morte leu Max Scheler, ou simplesmente olhou pra ONU, cujos membros permanentes com poder de veto são, de fato, os vencedores da Segunda Guerrra. Seja como for, ele não está errado, apenas cínico quanto à moral. Alguém pode culpá-lo, ao olhar pro mundo?
 A mentalidade grifinorista procura através de uma ideologia fazer o indivíduo se sentir bem consigo mesmo, tornando deste modo um indíviduo que justifica qualquer de seus atos (sejam eles bons ou ruins) em prol da causa. \r\n \r\n O argumento que o Máscara da Morte usa é exatamente esse, a moral é relativa e multável, dependendo apenas do contexto e da finalidade dos atos em si. Sim, essa é a mentalidade revolucionária. Enquanto o Mestre Ancião combate esse argumento alegando que o bem é o bem e o mal é o mal, independente da situação e da finalidade, sendo este, um princípio judaico-cristão da fé em Deus. \r\n \r\n Enquanto um conservador procura fazer o bem independente se ele ficará bem consigo mesmo (pois sempre para fazer o bem exige abnegação), o revolucionário grifinorista (hoje em dia, o revolucionário grifinorista é uma parte muito grande da geração mais nova, sem que eles saibam) faz qualquer coisa para se sentir bem consigo mesmo, e para isso, é necessário fazer o que a agenda manda.
 >>27365010 \r\n E a multa da moral é alta?
 >>27365047 \r\n \r\n Perdi. \r\n \r\n >>27365010 \r\n \r\n Mutável. Fix'd.
 >>27364672 \r\n Isso é para ser irônico? Apesar de eu concorda que os anime de hoje são umas bostas, eu duvido que você sequer assistiu 1 terço dos anime de 90 para achar seya algo impressionante.
 >implicando que a mente do sonserinista funciona de maneira diferente \r\n É assim que funciona a mente do quejim minas.
 >>27365010 \r\n >judaico-cristão 
 >>27365010 \r\n Não tem nada de Grifinoria e sonserina em anime. Não viaja, normalbostas. CDZ já não é lá essas coisas, é bem medíocre, e vocês querem diminuir ainda mais o valor.
 Esqueci de quotar esse >>27364628 
 >>27365010 \r\n >judaico-cristão 
 >>27365010 \r\n O Marxismo se baseia em moral apesar de negar, qualquer ideologia se baseia. A noção de que o lucro da produção é 'roubado' do trabalhador pelo patrão parte da premissa de que exista a propriedade privada, já que só se pode roubar algo que não é seu.
 >>27365010 
 grifinoristas de fato acham que o que é certo ou errado muda com a época. Basta ver como eles sempre dão 'argumentos' do tipo: 'é o ano corrente, não aquele outro ano antigo onde isso era aceitável'. \r\n \r\n O mestre ancião meteu a real sobre a permanência da moral ao longo dos séculos.
 Mas essa é a realidade, aliados confiscaram a comida dos indianos na segunda guerra mundial, até mesmo depois de acabar a guerra continuaram confiscando e o Churchill só fez piada sobre o assunto. Mataram 5 milhões de fome, figurativamente um pseudo festa no apê indiano, 0 fornicações são dadas e ainda vem o pedófilo do Ghandi falando em paz e pra perdoar.
