 Como isso é possível? Como um pai pode ser superior a seus filhos? Os filhos do Portões são batatas. Não têm um terço da inteligência de seu pai. Que porra é essa, Evolução? Os filhos têm que ser melhores que seus pais.
 >>27362673 \r\n >os filhos têm que ser melhores que seus pais \r\n Você diz isso enquanto está merdapostando em um fórum anônimo de travestis numa noite de sábado. \r\n Seu pai deve ser um completo bosta.
 Da mesma forma que esse ator com 2,06m consegue ser mais baixo que o pai e o avô.
 >inteligência \r\n \r\n Está falando de QI, de malandragem ou do quê? Nada disso faz diferença se você não tem brio. Não foi o QI que fez o Gates ser o que é, tem muito mais gente mais inteligente e com mais recursos que ele tinha quando começou, mas ele teve brio para montar e manter sua empresa. Os filhos podem ser mais inteligentes, mas não significa que terão a mesma malandragem e brio. Also, não existe essa dos filhos serem superiores aos pais. Já imaginou se fosse realmente assim? Nossos antepassados recentes teriam que ser verdadeiros retardados para o nível que temos hoje.
 >>27362701 \r\n Ele não é ator, anão, ele é atleta.
 >tem tudo na mão desde moleque \r\n >não precisa se esforçar nem 1% do que o pai se esforçou para conseguir algo \r\n >nasceu na era dos soyboys \r\n \r\n Preciso falar mais?
 >>27362749 \r\n Agora será um actor/athleta. Toda vez que quiserem um cara grande para um papel sem expressão qualquer irão chamar ele. Ele já tem o mais chato, que é a fama, então não custa nada ganhar o dinheiro, que certamente será melhor já que aparecer em filme da mais dinheiro que levantar peso, por mais merda que o filme seja ou por mais pesado que seja o peso.
 >>27362801 \r\n >actor/athleta \r\n Vai dormir, Greenwald.
 >>27362807 \r\n Mas o que a fornicação?!
 >>27362807 \r\n Ele não é ator, ele foi chamado pra ser o montanha em game of thrones por ser um dos homens mais fortes do mundo. \r\n Ele nem ao menos tinha linhas, ele só tava lá pelo porte físico. Você ao menos sabe o que é um ator, filho da puta?
 Redução ao meio. Quando um dos pais ou ambos são excepcionais, as crianças geralmente não são. Digamos que um casal com QI de 130 tenha filhos. As chances dos seus filhos nascerem com 130 de QI beiram a zero. Podem nascer com 115, 110, 105 mas nunca chegarão ao nível dos pais. \r\n \r\n >>27362701 \r\n Altura já não é assim. Contanto que uma das partes não case com alguém baixo(geralmente homem alto casando com depósito de porra baixa) os filhos certamente nascerão altos.
