 DEFESA PESSOAL PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO. \r\n \r\n E aí, anão. Você já brigou alguma vez na vida? Já foi assaltado e não soube se defender? E se alguém for pra cima de você, saberá se defender? \r\n \r\n Nesse parênquima paliçádico, vamos reunir conteúdos sobre o tema, como melhores lutas, métodos e outras informações. Tenho um nível médio de defesa pessoal. No vídeo, vemos como neutralizar um cara mais forte que você. 
 1:28 \r\n \r\n >pronto ele já ta gemendo 
 >esse teutão desmaiando \r\n \r\n Perdi. Polícia militar bela e moral.
 >defesa pessoal parênquima paliçádico \r\n >paixão saca uma arma e atira \r\n >morre 
 Já briguei alguns anos atrás, porque um descolado figurativamente entrou na minha frente e beijou a vagabunda que eu estava embebedando para profitar, fazia uns 10 minutos que eu tinha conseguido um beijo e estava animado como fornicação com as possibilidades, aí chegou o filho da puta para estragar. Só puxei pelo ombro e dei um socão na cara dele e saí andando. Ele veio me seguindo, meus amigos atrás e os dele também, e ia dizendo coisas do tipo 'você tá louco, cara, quer apanhar?' e coisas do tipo. Eu estava com o capeta no coro e não respondia ou dava uma singela fornicação, até que umas 2 quadras pra frente ele cuspiu em mim, ai eu fui pra cima dele novamente dando socos e chutes e derrubei ele no chão e comecei e esmurrar loucamente, vieram 3 amigos dele me tirar de cima, e sai dando soco neles enquanto podia até que conseguiram me segurar e me deixar rendido no asfalto, e acho que me deram alguns chutes enquanto estava caído, mas estava tão fora de mim que sequer senti ou lembro se foram muitos, e quando me levantei tentei partir para cima de novo pois eles não paravam de falar merda para mim, mas dessa vez meus amigos me seguraram. \r\n No dia seguinte juntei 3 favelados, paguei 50 reais de cocaína para eles e em troca pedi para me ajudarem a dar um susto no filho da puta, e concordaram. Fomos até a porta do bar e quando eles me viram chegando chakosherm o segurança, que já foi pra cima de mim perguntando o que eu queria e que não ia ter 'treta' alí. Fiquei na esquina algum tempo, esperando eles saírem de perto do segurança, mas nunca aconteceu. Só me arrependo de não ter dado um soco na cara da meretriz também, mas aí eu provavelmente seria espancado por escravos de boceta do bar. \r\n Devia ter uns 17-18 anos na época, e desde então sinto vontade de fazer algo assim de novo. Eu me sentia invencível e só queria que tivessem deixado eu e o genitor de meretriz brigar sem interrupção por 5 minutos. \r\n Fiz Muay Thai por 6 meses no ano passado, junto com um amigo, e a sensação de ter uns 'truques' na manga a mais na próxima vez que acontecer, é magnífico.
 Nada melhor que colocar vadias em seu devido lugar.
 O problema do assalto é que você é pego muito de surpresa para saber como iria reagir. Imagine você voltando para casa numa sexta-feira à noite, pensando nas falhas da vida e nos carboidratos que te esperam na geladeira, quando um meliante se aproxima com um fodendo .38 e fala para você ficar passar tudo. A experiência é tão surreal que você nem ao menos pensa no que está fazendo. Em várias ocasiões onde você poderia facilmente surpreender o assaltante e socar a porrada nele, você acaba não fazendo por não estar esperando lidar com uma situação dessas. \r\n \r\n Eu treino boxe faz uns 5 anos e ainda não estou certo de que reagiria agressivamente num assalto. É claro que se você tiver a oportunidade, desça o cacete no meliante sem pensar duas vezes, mas eu nem ao menos sei como preparar a minha mente para este tipo de situação.
 >>27365319 \r\n Isso não impede de repelir a injusta agressão, macaquinho. Esse parênquima paliçádico também vamos falar de armas, pois também se refere a defesa pessoal. Pica relatada.
 >>27365349 \r\n Por isso a mente fria e calculista, ajuda nessas horas. Eu praticamente sei lidar com isso, anão. Depois de tantas cicatrizes, derrotas e falhas na vida, me tornei um ser alheio e à parte com a vida, que é uma causa perdida. Não sou especialista em lutas, mas na parte de defesa pessoal. consigo duelar e derrotar um inimigo bem maior que eu. Eu atuo na fraqueza do inimigo, faço uma leitura visual rápida como uma flecha e atuo nessa fraqueza com todas minhas forças e destrezas. Já derrubei um cara uma vez, com quase dois metros de altura. E olha que tenho 1,80, de fato. Mas eu já apanhei muito, quando era moleque. Com tantas derrotas e algumas vitórias, consegui lidar com isso tudo. E fora o fato de que eu transcendi minha ira e ódio, consegui filtrar tudo isso e converter em crescimento físico e psíquico. E pra finalizar, eu odeio bandido, vagabundo, maconheiro e toda escória humana, isso é o estopim e combustível para aniquilar eles com maestria. Eu já eliminei dois ladrões que certa vez veio me roubar pela madrugada, desovei os corpos em um matagal perto de casa e zero fornicações dadas. 
