 Sabem o que me deixa estupefato? Quando fico sabendo de alguém com mais de 18 anos jogando qualquer tipo de vídeo game ou joguinho online. \r\n \r\n O sujeito poderia estar lendo uma bela obra de literatura, estudando ciência, poderia estar treinando alguma arte marcial, cultivando um porte robusto e atlético, poderia estar praticando algum esporte em contato com a natureza (hipismo, surf, trilhas). Poderia estar fazendo DotA com uma bela depósito de porra. \r\n \r\n Ao invés de discutir sobre política, filosofia, artes, ciência, depósitos de porra ou até mesmo futebol, que seja. O elemento prefere discutir sobre joguinhos para crianças. \r\n \r\n Eu não me importo, sigo minha vida. Apenas sinto um pouco de pena por esses 'homens' que jamais sairão da puberdade.
 Jogar vídeo games não impede em nada que ele também faça todas essas outras coisas. O problema de qualquer tipo de diversão é o excesso, mas se você é imaturo e inseguro demais pra ter que provar a sua masculinidade e maturidade em um fórum anônimo, não acho que valha a pena discutir contigo. \r\n Uma coisa é criticar aquele quarentão gordo, sustentado pelos pais que vive toda a vida dele baseada em jogos, de andar com roupinha de jogo pra todo lado, só falar de jogar o tempo todo e deixar de fazer outras coisas por conta da jogatina. Esse, eu concordo que só faz peso na terra, mas alguém que estuda, trabalha, se exercita, se educa e ainda assim se diverte com uma horinha de jogo vez ou outra, acredite-me é mais maduro que você.
 >>27368413 \r\n Cresça, criança.
 >>27368413 \r\n Finalmente respondedor de /cc/.
 Concordo com o OP, apesar da pescaria.
 >>27368444 \r\n Agora é regra: Responder CC = BAN.
 Depois dos 25 os joguinhos parece que perdem a graça, nem me forçando a jogar eu jogo muito tempo.
