 Não digite com os dedos.
 Eu comecei a almoçar em pé como esse cara recomendou e minha barriga já está chapada, criei até gominhos. \r\n Ele me ajudou, faça quantas piadas quiser, mas ele é bom.
 Se você soubesse com o que eu digito, ficaria enojado.

 Não transe com o pênis.
 Não cague com o cu.
 Beba o próprio mijo.
 Goze pra dentro.
 >>27368046 \r\n Chegou o beta que tira e goza fora.
 Peide pelo nariz.
 >>27368063 \r\n Pra dentro do seu próprio corpo, anão. Quando o gozo estiver saindo, aperte a área entre seu saco e o ânus.
 >>27368096 \r\n Mas não seria melhor gozar dentro do próprio cu?
