 Em que nível você está?
 >ausência de preconceitos \r\n >aceitações de fatos \r\n \r\n Tourobosta.
 >aceitação \r\n Fix'd.
 Sei lá, cara, vai tomar no seu cu. Tarde de um domingão e você perguntando essas merdas.
 Tenho um pouco da vermelha e da verde pulando a laranja e a amarela. \r\n \r\n Pode isso?
 Nunca entendi porque DotA é colocado como uma 'necessidade fisiológica básica'. Se você ficar sem respirar você morre, se ficar sem comer ou beber água, você morre, agora querer comparar como se quem ficasse sem transar também fosse morrer? Pra mim essa pirâmide já se mostra errada começando desse ponto.
 >>27365266 \r\n Está mais perto do primeiro do que do segundo degrau.
 Isso é uma lista de prioridades, não de estágios, macaco.
 Não sei, não converso com ninguém.
 >>27365233 \r\n Sim. Uma das críticas a essa teoria do Maslow é justamente que ela separa em níveis estanques coisas que acontecem simultaneamente, dando a impressão que são lineares e que você não consegue acessar nada de um nível se não tiver zerado o nível anterior, o que não é a realidade.
 >ausência de preconceitos \r\n \r\n Ainda bem que eu só tenho conceitos bem formados.
