 >mfw só agora realizo que californication é sobre testes do sofá \r\n >californicação \r\n >fornicação \r\n NT: RED PILLS QUE OS ANÕES DESCOBRIRAM.
 >System of a Down é uma banda comunista \r\n >Pink Floyd é uma banda comunista 
 Creio que seja sobre o estilo de vida devasso e libertino da Califórnia, e de como ele influenciou a mídia de massa. Não como crítica, mas como celebração.
 >>27362243 \r\n Sendo franco, se conta nos dedos as bandas que não tenham viés canhotista.
 >>27362467 \r\n Em termos ideológicos, econômicos, culturais ou morais? \r\n \r\n Porque a banda da sua foto pode condenar o comunismo no discurso, mas promove implícita ou explicitamente a putaria, as drogas e a degradação dos valores morais, então o impacto dela no mundo é tão útil ao movimento revolucionário quanto o de uma banda que erga a bandeira da foice e do martelo. \r\n \r\n O mesmo pode ser dito de basicamente todo o rock. Rock é muito mais do que um estilo musical. É toda uma subcultura (ou contracultura) que inclui a música, o comportamento, a sexualidade e em última instância a forma como o indivíduo entende o mundo e se posiciona nele. E é uma cultura criada para se contrapor à cultura tradicional, as diversas divisões do rock sempre atraíram jovens que buscavam através dela rejeitar e se afastar da cultura e dos valores de seus pais e de suas comunidades. \r\n \r\n Veja os caras dessa foto e pense. A forma como eles se vestem, parecem vagabundos delinqüentes. Com certeza eles transavam muito na época em que tiraram essa foto (e mesmo se não transavam, certamente mantinham publicamente a imagem de que o faziam), afinal casar virgem é caretice, certo? E as drogas, será que eles usavam alguma? \r\n \r\n >ah, mas eles condenam o comunismo e se posicionam publicamente contra ele \r\n \r\n Pois é, podemos esquecer tudo acima porque comunismo.
 >>27362919 \r\n >só é belo e moral se for cristão \r\n Pepes barbante?
 >>27362919 \r\n E sair com travecos é belo e moral se for no sigilo, né? Você é só uma bicha controlando danos. \r\n \r\n E olha que eu nem escuto rock, muito menos sei que banda é essa.
 Figurativamente na segunda frase da letra já dá pra entender isso, macaco.
 >>27362467 \r\n Ramons é de sonserina? O que a fornicação?
 Banda de puta
 >>27362919 \r\n >>27362969 \r\n >>27363001 \r\n \r\n O Johnny Ramone frequentou colégio militar, era filho de pai irlandês e mãe italiana, ambos católicos e extremamente tradicionais. Aberta e explicitamente contra o abuso de drogas e álcool, que inclusive controlava todos os integrantes da banda contra essas coisas Dee Dee era o que mais reclamava e foi o que morreu de overdose . Cacete, ele declarou em nota oficial que votou em todos os candidatos republicanos desde que pôde votar. Porra, o Johnny tinha um ódio absurdo dos comunistas, quase uma religiosidade. Sem falar que era favorável a tudo o que os anões defendem hoje em dia quando condiz com políticas do estado e valores morais. Kek, ele chegou a botar no cu da Grifinoria quando premiaram o Ramones do hall da fama e ele falou pra uma plateia algo como 'Deus abençoe o presidente Bush'. Isso tudo era abertamente divulgado e defendido com unhas e dentes pelo próprio, a imprensa o odiava e ele sabia disso. Quantas fornicações ele dava? Botou no cu de um repórter uma vez, chamando ele de comunista. \r\n \r\n A maior vermelhinha desse cara é que ele brigou com o Joey Ramone por ele ter feito uma música satirizando o Ronald Reagan (que visitou o cemitério dos soldados alemães da WWII), mudando o nome da música. Depois ele tomou a pitanga do Joey, fazendo ele escrever uma música chamada KKK tomou a minha vadia, algo do tipo, em alusão à personalidade tradicional e ultra-conservadora do Johnny que mais uma vez não deu uma fornicação . \r\n \r\n Johnny Ramone foi o músico mais baseado que já pisou na terra. 
 >>27363073 \r\n Perdoem a derpada no nome.
 >>27363073 \r\n E como esses filhos da puta são o símbolo do hipster nervoso, que é um dos símbolos que mais representam a Grifinoria? \r\n Meu amigo, nunca quis pesquisar essa banda direito, mas depois disso vou até ouvir melhor, recomenda algum álbum?
 >>27363208 \r\n Como fazer músicas estourarem sendo belo e moral em suas letras? Não diria impossível, mas bem mais difícil. O Johnny sempre deixou explícito que o negócio dele era ganhar dinheiro. Quando um fã abordou ele questionando as políticas dele e a representatividade no movimento hipster nervoso ele simplesmente respondeu que ele decidia o que era ser hipster nervoso ou não. Pra mim ele estava certo, mesmo que nesse meio caótico, você tem que separar o artista da pessoa. \r\n \r\n >recomenda algum álbum? \r\n Escute o self-titled deles. É um clássico.
