 >mais de 23 anos \r\n >ainda não é formado \r\n >achando que vai conseguir emprego e disputar vagas com filho de riquinhos que com sua idade já estava fazendo 300 cursinhos antes da faculgado \r\n Anão, tome a vermelhinha e drope essa merda logo. Se você entrou em uma faculgado aos vinte anos já se considere um fracassado. Vocês acham que esse marmelo de que todo engenheiro vira uber saiu de onde? Todos formados após os 24 que fracassaram duramente por causa da idade.
 Meu chapa, quero é ficar jogando meus joguinhos em casa.
 Me formei com 29 e hoje ganho mais de 15k, você falha.
 Na verdade engenheiros estão virando motoristas de Uber porque não há emprego mesmo, mas você está certo, faculgado é pescaria na maioria dos casos.
 Secundo com forçar, já tomei essa vermelha, só não dropei, pois não tenho para onde ir. Fui neet depois que terminei o ensino médio e entrei em memegenharia aos 22, falo por experiência própria. \r\n \r\n Não vale a pena entrar em um curso difícil em que você demora em média 6 anos para se formar tendo mais de 20, a não ser medicina. Primeiro que você se sentirá deslocado com os outros calouros, se você for para um antro de marxismo de renome só encontrará adolescentes de 17 anos. Outros anões irão vir tentar mentir pra você dizendo que você estará mais maduro que essa galera, que você entrou na época certa, mas o que irá acontecer é você ver muitos dessas pessoas bem mais jovens se dando bem e passando em tudo ao mesmo tempo que saem beber quase toda sexta feira enquanto você fica em casa sem energias fingindo que estuda, fazendo cálculo 1 pela terceira vez.
 Caralho, não queria ir dormir com essa.
 >>27363775 \r\n >se você for para um antro de marxismo de renome só encontrará adolescentes de 17 anos \r\n Você nunca pisou em uma antro de marxismo
 >idade é só um número você entrará bem mais experiente 
 >Faça um curso técnico de mecânica de automóveis \r\n >Economize a grana da faculgado e compre as ferramentas e equipamentos \r\n >Não tenha medo ou vergonha de colocar a mão na graxa \r\n >Profit 
 >>27363779 \r\n Aprenda a usar sage, novogaucho. Estou falando de calouros em um curso concorrido em um antro de marxismo de renome não da sua federal da Bahia.
 >>27363800 \r\n Só carro de pobre estraga e serviço pra carro de pobre não rende.
 Mas quem tá falando isso é o anão que ganha menos de 3K?
 >>27363800 \r\n Ouçam esse anão, ele sabe do que fala. \r\n Dropei a faculgado e fui fazer um curso no SENAC, hoje ganho relativamente bem e estou quase abrindo minha própria oficina.
 >terminei o ensino médio sendo o cara mais novo da sala, sofri com isso, era o 'inocentão' da turma \r\n >entrei na faculgado sendo um dos mais velhos da sala, também sofri com isso, era o 'tiozão' da turma \r\n Porra, eu nunca consigo ficar na faixa de idade do pessoal.
 Esse ano é minha última chance, mas sou vagabundo e tentarei estudar o conteúdo do Bar mitzvah para passar em medicina em apenas 4 meses.
 Depende. Já me formei e aos 26 estou considerando fazer um tecnólogo pra melhorar as skills.
 >esse op fudido tentando levar todo mundo para o buraco junto com ele \r\n A maioria dos anões não tem nada melhor para fazer, se não vai mostrar o caminho das pedras, então é melhor ficar quieto. É de mais valia passar 4 anos para ter um canudo do que 4 anos bostejando no chan, pelo menos dá para prestar concursos ou buscar carreira acadêmica com o canudo. \r\n \r\n O segredo é empreender, mas a situação do anão médio é delicada, pegar o canudo é melhor do que ficar com o cu para cima.
 >>27363959 \r\n >fodido \r\n Fixado.
 Já dropei, atualmente me encontro estudando para passar em medicina, antes pensava em focar em concursos nível médio, mas como acredito que gibeiranaro terá 2 mandatos não posso arriscar assim. Tenho 26 anos e pretendo fazer um curso de mecânica enquanto não passo, acredito que consigo passar com 30 anos. Já perdi muito tempo da minha vida, dos 15 aos 22 passei jogando vydias e vegetando em casa, o outros cinco em memearia mecânica sem nunca ter passado em calculo vetor. Não me importo em ficar até os 36~38 anos pobre, minha familia é baixa renda mas não me negaria amparo caso minha mãe venha a falecer no caminho. Depois de formado devo conseguir algo melhor do que tenho hoje.
 >>27364016 \r\n Porra anão, eu sou NEET desde dezembro e estou simplesmente desesperado pra passar em medicina no BAR MITZVAH, sinceramente eu admiro que gostaria de passar 7 anos neet mas eu enlouqueceria nesse meio tempo. \r\n Mas vamos passar em medicina.
 Real mas infelizmente não tem muito o que fazer mesmo, não fui planejado pelos meus pais pobres e sádicos que cagaram uma la creatura no mundo.
 Se matem logo, então. Ficam de frescura, mas nenhum tem coragem de se matar. \r\n \r\n Bostinhas.
 Apenas sage em todos os campos. \r\n \r\n >implicando que se formar aos 29 anos tenha relação em ser fracassado ou não \r\n >provavelmente jamais ouviu falar em network \r\n >provavelmente já dropou qualquer merda que fez e está na merda \r\n \r\n A idade nunca foi o problema, OP. Se você possui facilidade pra se relacionar com as pessoas do seu meio de trabalho, você consegue qualquer coisa.
 Pau no seu cu, macaco. Fracassado é o corno do seu pai, macaquinho sujo.
 >>27364179 \r\n Also, sage.
 >>27364016 \r\n >>27364044 \r\n Se vocês estão com plano ou esperando alguma coisa, então não são NEETs, burrinhos inclusos.
 Não acho que seja verdadeiro, anão. Eu saí com 22 anos, mas conheci muitos colegas na faculdade que hoje conseguiram se posicionar bem e a grande maioria não era tão nova quando saíram. Hoje em dia acontece muito dos mais novos se formarem e darem aquela boa acomodada depois da faculdade, muitos porque não estão contentes com o rumo que tão dando pra vida (como descontentamento com o curso). \r\n \r\n Agora, confesso que já me beneficiei da idade/cara de novo em duas entrevistas de emprego. As duas não pagavam tão bem, mas era o que tinha na cidade e diversas pessoas passaram pelas seleções. 'Levei' a vaga me fingindo de novo e desentendido, dando a entender que sempre me dediquei muito aos estudos e por isso não tenho boca pra nada. Acho que o pessoal dos RHs devem ter olhado pra mim e pensado 'esse cara nunca mais vai querer sair da nossa empresa se ele entrar'. \r\n \r\n Pois bem, fiquei com a segunda que me chamou e dispensei a primeira (pelo salário mesmo). Permaneci um ano e meio e depois toquei o pé na bunda da empresa, porque consegui um cargo novo, basicamente em razão da experiência e know-how que desenvolvi na empresa anterior. minha supervisora faltou ter um treco quando eu disse que não ia mais ficar na empresa porque estava acabando de negociar a entrada em outra \r\n \r\n Com essa jogada, lá no começo, deixei muito malandro/falastrão pra trás e que talvez até era mais qualificado, só fazendo o jogo da proatividade e passividade. De resto, é acumular experiência e ter vivência profissional (inclusive aprender a capacidade de fazer networking) ad eternum, esse sim é o segredo.
