 Qual é o último Photoshop bom?

 Photoshop 7.0
 Aquele lá.
 Este foi a obra prima, nunca mais teremos algo tão perfeito. \r\n \r\n Fireworks CS3.

 O mais atual, porra. Não trate softwares como se fossem joguinhos. \r\n \r\n Also, trabalho com a ferramenta há 8 anos.
 >>27362622 \r\n Mas depois de uma versão aí parece que ele passou a funcionar online/em nuvem e mudou completamente.
 >>27362598 \r\n >photoshop em português 
 >>27362656 \r\n Eu instalei essa versão recentemente. Errei na hora de selecionar o idioma no setup. Ainda não me dei o trabalho de editar os arquivos na pasta raiz para mudar o idioma. \r\n \r\n Não se preocupe. Sou branco. \r\n O idioma será fixado em breve.
 >>27362636 \r\n Depois das versões CS, a Adobe lançou as versões CC, elas já garante uma conectividade maior com a nuvem, mas e daí? Isso não muda em absolutamente nada a forma como você vai editar no programa. \r\n \r\n As ferramentas são infinitamente melhores, principalmente se você for fotógrafo e trabalhar com RAW. \r\n \r\n Also, você está preocupado se vai conseguir piratear, é isso? Se sim, não se preocupe, dá para piratear tranquilamente. Você terá um PS com os melhores recursos disponíveis e pode usar 100% offline.
 >>27362685 \r\n Ignore o macaco, uso em inglês por conta da familiaridade e não daria uma fornicação sequer se meu programa estivesse em PT-BR, uso e ganho dinheiro da mesma forma.
 >>27362636 \r\n Incorreto. Toda a suíte continua rodando localmente, apesar das diversas sincronizações que ocorrem online para funções importantes. A versão 'free', obviamente, não possui essas limitações.
 >>27362709 \r\n Isso. Também uso em inglês porque estou familiarizado com os nomes de menus e submenus em inglês. Você vai procurar o Stroke e agora a porra está em português…leva uns bons segundos pra entender que agora você procura por Traçado.
 >>27362716 \r\n Vai lá comprar software. \r\n Respondendo ao OP: CC 2015 (primeiras builds ).
 >>27362768 \r\n Por que o 2015 e não o 2019?
 >>27362693 \r\n Dá pra usar o CC do mesmo jeito que eu usaria o CS5 ou CS6?
 >>27362793 \r\n Boa pergunta.
 >>27362768 \r\n Secundado. São inúmeros os casos em que a versão pirata é muito superior à versão paga. Várias versões crackeadas da suíte Adobe são mais ágeis por não terem DRM. O DRM reduz o desempenho e agilidade de inúmeros softwares e jogos. Quando são removidos no cracking, ficam mais rápidos.
 Acabei de instalar esse Photoshop CC 2019, e puta que pariu. Essa porra tem um loading demorado e pra piorar mudaram um monte de coisa desnecessária colocando tutorial.
 >>27362856 \r\n Normal. Todo software mainstream fica mais pesado com o tempo.
 >>27362793 \r\n >>27362805 \r\n Em questão de recursos, o mais novo é o melhor. Ponto. \r\n Digo por experiência própria que, levando em consideração os recursos e a performance, o CC 2015 tem a melhor proporção entre esses elementos. Pode ser pouca coisa, mas como meus PCs são low-end, faz diferença para mim. Detalhe: isso só vale para as builds lançadas em 2015, já que as lançadas em 2016 (também ditas 2015), estão mais para 2017 do que 2015 em questão de performance. \r\n Mas sinceramente, partindo do CS6 - build de 2013, produtor precursor da Creative Cloud - é quase tudo a mesma coisa.
