 Amanhã tenho uma entrevista de estágio no ITAÚ. Como me comportar, anões? Meu Deus, ajudem-me. Não sei o quê falar de qualidades, defeitos, qual animal eu seria, nada!
 De 2 mortais.
 Você só deve se preocupar com a entrevista na hora da entrevista.
 Fiquei quase 10 horas na seleção, mas não era para estágio e era em 2013. Apenas não vá todo desleixado, e faça essa porra de barba.
 Vá com um chapéu, anão. \r\n Quando eles forem fazer a escolha vão lembrar inconscientemente do chapéu, mas a associação que a mente consciente vai fazer é que você era um cara que se destacava dos demais por algum motivo. \r\n O segredo de vencer o RH é fornicar com o psicológico delas.
 Procure no Lovemondays.
 >>27367115 \r\n Agora é glassdoor. E o que mais tem é choro de macaco que foi dumpado.
 >>27367103 \r\n \r\n Passei a máquina dois nela hoje.
 Não esquece de levar o caralho do currículo. \r\n Raspe o saco. \r\n Lembre-se, você está lá pra ganhar dinheiro.
