 Como vocês cozinham o feijão? Coloco o paio e o louro junto na pressão ou só depois que cozinhar?
 Que vontade de comer um feijão branco. Tomar no cu.
 Eu boto louro em tudo, praticamente. Aprendi com os russos. Mas o feijão eu cozinho com cebola, alho, tomate (refolgo antes) e pimentão (coloco junto da água, pra cozer). Aí coloco bacon (que fritei antes, em uma frigideira separada da cebola e demais ingredientes) o linguiça defumada. Geralmente eu coloco uma cebola rocha inteira pra cozer com o feijão. Deixo cozendo por 20 minutos, destampo a panela de pressão e verifico se já está bem cozido. Se não estiver, deixo escorrer o caldo e terminar de cozer com a panela aberta. \r\n \r\n Enjoe um feijãozinho koshervilhoso. :3
 >deixo no mínimo 2 horas soltando os gases \r\n >troco a água \r\n >cozinho puro \r\n >tiro da panela de pressão e coloco em outra panela \r\n >adiciono sal e alho \r\n <APENAS SAL E ALHO, OP MACACO. 
 >>27365821 \r\n Uns falam para temperar junto com o cozimento, outros falam para temperar depois. Acho que no fim das contas não deve fazer diferença nenhuma. \r\n >>27365828 \r\n >feijão sem louro \r\n Nem vou considerar.
 Paio, louro e linguicinha juntos na pressão, óbvio. Fica bem molinho, quase desmanchando, e o gosto fica bem mais suave. Lembrando que por causa disso não coloco sal, já que o paio e linguiça são o suficiente para salgar o feijão.
 >>27365838 \r\n Faz sim, anão. O tempero quando se une com o alimento na fase de cozimento tem menos chances de se desprender. Se você deixa pra temperar com sal, cominho e colorau depois de colocar a água, o tempero não fixa bem. Fica todo perdido no caldo. Sempre tempere ou antes de começar a cozer ou na fase de fritura.
 >>27365838 \r\n Estou considerando sua cor.
 Eu só gostaria de deixar registrado aqui que se na sua região é comum usar coentro no feijão, você é automaticamente paixão.
 Já fiz das duas formas e prefiro temperar depois. \r\n >>27365828 \r\n Linguiça fica escura e perde sabor se colocada na pressão. \r\n >o tempero não fixa bem \r\n Isso é questão de tempo. Deixar uns 30 minutos apurando, depois do cozimento, fixa bem.
