 Com qual idade fica estranho ser BV? \r\n \r\n Tenho 27 anos e sou.
 Só falta 3 anos para ganhar os poderes, aguente firme!
 Não se envergonhe. Você é um homem honrado, um bom anão.
 Acho que a partir de 15.
 'Touro Lanche'? Não entendi, meu.
 15.
 13.
 >>27363903 \r\n >>27363921 \r\n \r\n Na minha época de escola, quase todo mundo era BV. Eram um ou outro que tinha pitanga e eram extremamente descolados e raros.
 >>27363930 \r\n Duvido.
 12 ou 13 ainda que os moleques dessa idade achem estranho ser BV com essa idade. 26 e BVirgem aqui. Não dou uma singela fornicação, kek.
 24 Aqui e perdi ontem. Foi uma verdadeira merda, eu bati meus dentes na depósito, ela deu risada, disse que eu sou estranho porém legal. \r\n Fornique-se, eu não disse pra ela que era BVirgem, óbvio que ela desconfiou, porém não aparentou se importar muito. 
 >>27363943 \r\n Como conseguiu? Você é bombado?
 Ontem a noite eu James Bond Hamburger sua irmã?
 Sabe o que é pior do que continuar sendo BV depois dos 20? \r\n \r\n Por ironia do destino conseguir beijar alguém, ver que não é essa merda toda, que é completamente superestimado e para alguns de nós é extremamente difícil que isso ocorra com frequência, probabilidade maior de ganhar dinheiro jogando no bicho. \r\n \r\n Tenho 29 anos, fiz DotA apenas 3 vezes e se beijei 5 vezes na vida, foi muito.
 Me explique essa tirinha.
 Não está perdendo nada, ademais, não se esqueça que há uma série de DST's incuráveis que são transmitidas pelo beijo, também.
 >>27363945 \r\n Amizade pela internet, anão. Eu conheço um certo pessoal em joguinhos, então a maioria deles são como eu ou até piores, logo, as depósitos também são. Elas acabam se interessando por você pelo o que você demonstra ser, a aparência acaba ficando como segundo plano já que ninguém faz a menor idéia de como você é antes de te conhecer fora do joguinho. Basta sorte, não ser extremamente feio ou batata. Fique longe de depósitos do foguinho e dessas redes sociais, elas são um verdadeiro sommelierr de piroca.
 >>27364002 \r\n Que tipo de jogo?
 42.
 No melhor horário, um parênquima paliçádico cancro destes e cheio de respostas? \r\n \r\n Este chan acabou mesmo.
 >>27364165 \r\n Falando como se isso fosse a primeira vez.
 Não se preocupe op, eu não sou bv mas faz tanto tempo que não pego ninguém que é como se eu fosse bv e virgem novamente.
 >>27363995 \r\n >>27363962 \r\n Na noite passada eu secretamente saboreei sua irmã.
