 A cada dia que passa, podemos considerar menos um dia de vida ou mais um ano de vida? \r\n Quero que você pense com calma sobre isso. Sei que muitos aí irão responder sem nem ao menos que é menos um dia. Mas eu peço novamente que reconsiderem a pergunta e se possível justifiquem. Aliás, só responda se for justificar. Boa noite.
 O que é a vida?
 Um dia a menos. Quanto mais tempo passar, mais próximo você estará do fim, não importa quanto tempo demore.
 O tempo não existe.
 Depende da perspectiva de vida de cada um, na verdade não existe uma resposta 100% certa para tal pergunta. Na minha opinião existem dias que contribuem com a sua vida e que você ira recorda-lo,praticamente, pela vida toda e podem ser considerados um dia a mais na sua vida por terem se eternizado em seu consciente, por exemplo um momento especial com sua família ou de felicidade ou até mesmo um momento de tristeza, que você se lembrara para sempre. Dias a menos são aqueles dias 'insignificantes', os quais para você foram apenas mais um e não possuem significados fortes o bastante para serem chamados de bons ou ruins. Also, tais dias a menos poderiam até ser a causa da depressão ou da solidão, sem emoções o ser humano não vive e, portanto, são necessárias- tantos as boas quanto as ruins.>>27363874
 Não importa vou pro inferno de qualquer jeito.
 >>27364027 \r\n >ain, depende \r\n Vai tomar no cu.
 A partir do momento em que se nasce já se começa a morrer.
 >>27364083 \r\n Olha o nível do pardo. Divulgaram o chan em alguma favela?
 >>27364083 \r\n >q \r\n >vc \r\n \r\n O QUE A ATUAL FORNICAÇÃO? 
 >>27364083 \r\n >>27364027 \r\n >essa putinha emocional \r\n Kek.
 >passa um dia \r\n >mais um ano de vida \r\n >ano \r\n \r\n Rapaz…
 >>27364156 \r\n Ele é judeu, caralho. Tenha mais consideração pelos outros. \r\n Na próxima, diga: 'Parabéns, OP. Fico feliz que tenha aprendido a escrever.' \r\n Imagine um cachorro ou um macaco falando. Seria algo para se koshervilhar e se respeitar, não para se menosprezar. \r\n VISÃO OTIMISTA, CARALHO! OTIMISMO, FILHOS DA PUTA!
 >>27364479 \r\n Quis dizer precto, não moedinha.
