 gosto muito da soundtrack de brokeback mountain, e tirando as cenas de veadagem eu curti muito o filme, sendo uma pessoa não tão danificada acredito que seja um filme de romance acima da média. Anões que já assistiram acharam bacana? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Caralho, você matou um parênquima paliçádico pra criar essa desgraça? E ainda por cima, além de aberração é analfabeto. Escória humana.
 Depois você se pergunta o motivo de apanhar na rua, não é mesmo? Volte para o cu da sua mãe, bicha do caralho.

 >>27365287 \r\n Eu tenho um asco imenso com bicha attwhore. Desde que fique na sua e não me encha o saco, beleza. Mas viado que chama a atenção, merece ser espancado até a morte.
 Esse filme realmente é muito bom. \r\n \r\n Ang Lee é um diretor do caralho na hora de produzir dramas. Recomendo 'The Ice Storm', também dele.
 A trilha realmente é boa, não é a toa que levou o Oscar na categoria.



