 Anão, qual é o seu plano quando chegar aos 60 anos? \r\n Pretendo o mais rápido possível passar em um concurso público e assim que me aposentar, comprarei uma casa em um interior comfy onde tenha um quintal bem bonito no qual eu possa plantar e criar um cachorro.
 >concurso público \r\n >era guedes \r\n Kek, se fornicou.
 Nada disso vai dar certo. É melhor você se matar logo.
 >>27366879 \r\n Concurso militar, meu amigão.
 >chegar aos 60 anos \r\n Até parece.
 Primeiro estou pensando o que fazer ano que vem.

 >>27366915 \r\n O que vais fazer em 2019, anão?
 Do jeito que as coisas andam, acho que não chego lá, anãozinho. Se eu chegar ainda estarei jogando joguinhos e assistindo animus.
 Quero estar morando em um país de brancos. \r\n Não sei se ainda vai existir isso quando eu tiver 60, mas quero tentar.
 Vou me pendurar o saco na parede aos 30.
 Nós não devemos nos matar, amigos. A sociedade depende de nós e mostraremos que ela vai sofrer quando todos nós morarmos em um interior comfy.
 >>27366922 \r\n Por enquanto não fiz nada, vou tentar aprender em 4 meses o necessário para passar em medicina ou economia.
 Não é uma ideia ruim, mas que padrão de vida você pretende ter com isso aí? \r\n \r\n Also, pretendo continuar uma aposentadoria complementar, seja uma privada e uma em investimentos, nem ferrando que quero chegar aos 65 anos e deixar o estado cuidar de mim, fora que quero ter um bom padrão de vida.
 Não tenho planos nem para amanhã. E pretendo não chegar aos 60, deve ser horrível ser velho.
 Estar morto há quinze anos.
 >>27366991 \r\n Aposentar-me-ei como coronel controlador de voo da aeronáutica. O salário deve chegar em 15k.
 O meu plano é não chegar aos 60 anos.
 Nem sei se vou passar dos 40, parceiro.
