 Essa merda acabou comigo, caras. Foi demais para mim. Acho que transcendi. Dói, mas é bom.

 >Dói, mas é bom. 
 >Dói, mas é bom. 
 Ninguém permanece imutado depois de assistir o Magnun Opus dos animes.
 >mata todo mundo e fica sozinho com a vagabunda mandona que bulinou ele \r\n O sonho de todo falho.
 >>27366139 \r\n É o que o Anno conseguiu quando saiu pra vida.
 Essa desgraça acabou com a minha vida. \r\n \r\n Bem vindo ao clube, OP.
 >>27366139 \r\n >mata \r\n Você não entendeu Memegelion.
 >>27366139 \r\n Só um falho não percebe que tudo que ela fazia era provocação. Ela queria que ele tomasse coragem de fato e metesse o pau nela, mas ela não pode pedir diretamente, então tem que ficar provocando ele, botando a mão no peito, falando de expansão térmica.
 >>27366156 \r\n Fodendo isso. E nem é difícil perceber isso.
 Anão, assista Kujira no Kora, ai tu vai saber o que é dolorido e triste. Chorei igual criança em alguns episódios.
 Esse filho da puta foi quem mais lutou contra as tropas da Seele e não teve nenhum sonho realizado pela Rei fantasma. Muito rivotrillado, provavelmente vivia uma vida auto-suficiente e com propósito. Acham que ele emerge do LCL?
 >>27366156 \r\n Uma vez eu li em algum lugar que o principal dever das depósitos é de conscientizar um homem do seu 'verdadeiro papel' para com elas. Perceba que se você for betoso com uma 'descolada' ela provavelmente vai de humilhar e te rebaixar a merda, mas não é por ser má que ela faz isso, é por culpa do beta que não está agindo como 'homem de verdade'. Depósito nenhuma suporta ficar perto ou conviver com um homem que seja inferior a ela, seja lá em qual área for.
 >>27366150 \r\n Me tornei danificado também, anão. Depois de assistir essa merda. Não assistam, preservem vossas sanidades mentais. Estou quase 6 meses sem sair de casa, quase não tenho contato humano com ninguém. Essa merda destruiu minha vida. 
 Anão, assista Katanagatari, ai tu vai saber o que é dolorido e triste. Chorei igual criança em alguns episódios.
 >>27366174 \r\n >lutou pela Seele \r\n >só falava no microfone \r\n Ele era um anão desolado e quando percebeu que curtia fornicar crianças quebrou, afinal, ainda era meio azulpilado.
 >>27366138 \r\n Está falando de madoka magi₢a??
 >>27366178 \r\n Obrigado pela dica, anã.
 >>27366192 \r\n Você sabe o que é Madoka?
 >>27366178 \r\n Não sei se o caso da Asuka, é esse. Assim como todo piloto, ela é danificada da cabeça, no caso dela e diferente do Shinji, a danificação faz ela ser uma putinha insegura com complexo de inferioridade. \r\n Perceba que ela tem só 14 anos, mas dá em cima de uma homem mais velho e ainda leva ele para experimentar biquíni com ela. Isso é absolutamente doentio do ponto de vista que a gente é ensinado em vida. \r\n É como se ela buscasse a maturidade máxima, um homem de 30 anos atraente que tomasse atitude, porém o que restou para ela, é o Shinji, um virjão, e o Shinji claramente não consegue cumprir o que ela quer.
 >>27366195 \r\n Que dica? \r\n Also, eu sou menino.
 Aguardando o final do Rebuild. \r\n \r\n Já disseram que Hideki Anno chorou com o final. Pra variar.
 >>27366189 \r\n \r\n Não lembra que ele foi o primeiro a pegar em armas quando as tropas da Seele invadiram a NERV?
 >>27366198 \r\n >>27366178 \r\n Aliás, re-assistir Eva pela 14ª vez, agora com essa dublagem carioca que faz o anime parecer um funk, eu percebo como que a Asuka é sexual e provoca o Shinji o tempo todo. Ela não pode e não quer diretamente beijar ele, chupar o pinto dele, pedir para ter algo com ele, ela quer que ele faça isso por si mesmo, que ele tome atitude, mas ele nunca faz. E ela constantemente verbaliza a decepção dele, de como é medroso, não toma atitude, o 'baka shinji' ficou traduzido como bunda mole.
 >>27366209 
 >>27366210 \r\n >implicando que você não pegaria em armas para 'defender' seu emprego só pela chance de matar alguém 
 >>27366198 \r\n Putinha complexada é a sua mãe.
 >>27366209 \r\n Kek, vai ser uma merda, ele se escreveu em um canto difícil de sair. Vai tudo terminar com uma lutinha idiota entre Gendo e a Willie.
 >>27366231 \r\n >implicando que não teremos algo no nível de End of Evangelion 
 >>27366198 \r\n Só é esse caso porque são personagens de uma ficção onde estão presos um ao outro pelo enredo, na vida real uma depósito vadiosa apenas ignoraria o beta, mas supondo uma situação onde uma vadia fique confinada com um beta isolados provavelmente seria esse o comportamento dela assim que a ficha que ele ficaria presa com ele por um bom tempo caísse. Depósitos não suportam a solidão por muito tempo.
 >>27366239 \r\n >com ela \r\n Fixado.
 >>27366238 \r\n EoE é perfeito, desde a punhetinha que o Shinji bate pras tetas sem mamilos no começo, até o fim de tudo.
 >>27366248 \r\n Filho da puta.
 >>27366239 \r\n Com quem mais ela poderia ter algo? Não tem quase mais ninguém estudando na escola deles. Na Nerv só existem funcionários anônimos, e o único que ela conhece esnoba ela por uma depósito de porra mais velha (porque ele não é danificado da cabeça e louco de transar não só com uma de menor, mas uma piloto). Ela está com a perereca pegando fogo, desesperada para dar, assim como essas depósitos de porra com problemas psiquiátricos que são ninfomaníacas e sexualmente descontroladas, ou que buscam um daddy. \r\n Só sobrou o Shinji, que é levemente melhor que Toji e cia, e ela pode ficar na frente dele pijama, se esfregando, que ele não faz nada.>>27366239
 Chorou feito essa putinha sojada, OP?

 Agora, re-assistindo Eva com 30 anos, percebo que Gendo vivia na excelência. \r\n Se você pudesse ter sua ex-esposa, que já era gostosa, na forma de uma loli de 14 anos, obediente, você não aproveitaria? \r\n Ele está vivendo o sonho de todo anão, ele é pago pelas nações unidas para figurativamente não fazer nada, em toda luta ele sai de fininho e deixa a Misato resolver as coisas.
 >>27366284 \r\n Caralho, perdi duro. Mas que desgraça, se eu fosse o pai desse merda, espancaria até a morte.
 >>27366284 
 Pica relatada do OP.
 >>27366327 \r\n Que episódio é esse?


 >>27366341 \r\n >>27366339 \r\n Essa luta no Rebuild foi uma merda. No anime foi muito melhor.
 >>27366327 \r\n OP aqui. Exatamente isso.
 Anão, a primeira vez que vi esse filme fiquei chocado. Foi uma mistura de confusão com medo de horror cósmico. A mesma coisa eu senti na cena do monólito no quarto em 2001: Odisseia no Espaço. \r\n Nunca vi tanto simbolismo num anime como em Evangelion. Alguns podem mencionar Lain, ou até Angel's Egg por serem bem complexos, terem muitos simbolismos e não deixarem nada explícito, tendo que assistir mais de uma vez pra entender. Mas com Evangelion é diferente. Ele te faz acreditar em algo, depois fornique todo seu conceito sobre aquilo. \r\n No começo da série ele te leva a crer que é um anime shonen qualquer, com lutas de mecha esse estilo de anime estava popular na época . Mas com o passar dos episódios vemos que não é um anime qualquer. \r\n Na segunda metade do anime, ele nos convence que é um anime psicológico e bem deprimente, indo cada vez mais fundo nos pensamentos de Shinji e sua crise existencial. \r\n Já o filme? Ah, anãozinho, o filme é onde vem o horror cósmico. Tudo aquilo que se conspirava e todos temiam na série se torna real (o terceiro impacto), todo o suspense psicólogo (Shinji se afunda ainda mais na depressão e nos acompanhamos ele), o horror cósmico (medo do desconhecido, além do nossa compreensão) tudo isso se mistura, sem falar da quantidade de informação passando na tela, tudo dá errado para todos os personagens, é verdadeiramente um inferno. \r\n E no fim, Shinji está sozinho. SOZINHO. A humanidade toda já se foi, e ele é o único que vaga pelo espaço com seu Eva (que é a sua mãe). \r\n A esse momento eu tava me sentindo mal, não queria acreditar no que estava vendo. Pelo menos um final feliz… \r\n E vem a cena final. Ah, essa cena. Ela conseguiu amenizar meu medo, mas aumentou minha confusão. \r\n E Evangelion acaba ali. Não tem mais o que acrescentar ou tirar. Aquele é o final verdadeiro e ponto (pelo menos da série, ainda não li o mangá). \r\n É deprimente, confuso, aterrorizante, mas é Evangelion.
 >>27366420 \r\n >seu Eva (que é a sua mãe) \r\n Como é que é?
 Nunca assisti a esta merda e, caralho, esse clássico é só isso mesmo, um anime escravoceta comum?
 >>27366484 \r\n Meu amigo, você sequer assistiu?
 >>27366502 \r\n É que eu estou meio 'dormente' depois de terminar o filme.
 Caralho, vocês são muito bichas.
 >>27366512 \r\n O sistema de controle dos Evas são as mães dos próprios pilotos. \r\n Perceba que o Eva 01 entra em 'berserk' sempre que o piloto está em risco ou ameaçado de morte. O Shinji é um anão falho, sem coragem ou atitude na vida, exatamente de maneira intencional pela Nerv, que o moldou para ser assim, de forma ativar o instinto maternal do Eva.
 >>27366239 \r\n \r\n O Shinji é o único macho que a Asuka vê como igual. Afinal ele é um piloto como ela. O Kaji é o macho superior, afinal ele é um super espião, fluente em várias línguas, pegou a misato e tem uma boa história de origem.
 >>27366502 \r\n \r\n Caralho, eu nem ao menos lembrava desse frame.
 >>27366563 
 >>27366570 \r\n Para mim, ele é crucial. Possivelmente nos Rebuilds, Yui é a 'vilã'.
 >>27366553 \r\n >mpq eu nunca realizei isso 
 O final 'original' é uma das piores coisas que eu já vi na minha vida. Em contrapartida, The End Of Evangelion é a melhor coisa que eu já vi na minha vida.
 Demônio.
 >>27366664 \r\n Merda.
 Depois do anime completo e de The End of Evangelion ainda há outra coisa pra assistir? Recentemente vi que adicionaram um filme chamado 'Evangelion: Death' na Netflix, mas é apenas uma repaginação do anime, sem nenhuma cena original.
 >>27366664 \r\n >>27366666 \r\n Deus escreve por linhas tortas, anão.
 Maldito seja o Judeuflix por apresentar essa merda pseudo para mais alguns milhões de adolescentes niilistas xD que ficarão forçando esse anime ruim por mais uma década.
 >>27366703 \r\n Secundo. Não dou mais de 17 anos para retardados como o OP e os outros viados do parênquima paliçádico.
 >>27366691 \r\n Os Rebuilds.
 O primeiro filme não é só um resumo do anime e outros filmes só servem para vender bonequinhos?
 >>27366691 \r\n O Death é só um filme que passou antes do EoE nos cinemas, na época, como uma espécie de recapitulação.
 Eu preciso realmente assistir essa merda?
 >>27366731 \r\n Não, vai lá assistir uma série sobre um casal gay que adota um prectinho, e suas aventuras com uma lacradora.
 >>27366731 \r\n Sim, mas apenas o anime. O resto é recapitulação e para extrair ainda mais dinheiro do quejim minas.
 >>27366751 \r\n Entendi, vou ver hoje. Só vi uns cinco episódios, não achei nada demais.
 >>27366691 \r\n Tem o filme Evangelion 1.0: You Are (not) Alone e outros que tem esse (not) no nome. Assisti só um e não perdi meu tempo vendo os outros depois que li as críticas. \r\n Esses filmes do Evangelion se não me engano são três, e deve sair outro ano que vem aproveitam o universo do anime pra focar nas lutas mecha e o terceiro impacto, e perde todo o teor psicológico que o End of Evangelion tem. \r\n Se você quer ver os personagens de novo, lutas com efeitos especiais e fanservice sem acrescentar em nada na história original então esses filmes são pra você. \r\n \r\n \r\n Também tem o mangá. Não li, mas dizem que toma um rumo diferente da série e o filme. Li no myanimelist que tem final alternativo e aceitável pra quem não gostou no anime e do filme. \r\n \r\n Na real ninguém gostou do final da série.
 >acho que transcendi \r\n Alá o adolescente que viu Evangelion e se acha o cult.
 >>27366763 \r\n >pra quem não gostou do final do anime e do filme \r\n \r\n Fixado
 \r\n >>27366216 \r\n Sensual é a palavra que você queria usar, anão. Ela não pode ser sexual, ela pode ser sensual, sensualizada, e no seu texto a melhor escolha seria sexualmente provocativa ou algo do gênero.
 Você vai transcender de verdade quando assistir K-On e entender que é tudo uma metáfora para
 >>27366870 \r\n PARA O QUÊ, PORRA? 
 >>27366870 \r\n Puta merda, é isso mesmo? Tem um sn-
 >>27366553 \r\n >>27366502 \r\n >>27366585 \r\n Lembrando que o principal motivo dela ter participado do projeto era um desejo de imortalidade. Ela queria 'viver para sempre' e deixar os Evas como uma 'prova' da existência da humanidade já que estes durariam tanto quanto o universo.
 >>27366731 \r\n Você não é obrigado a fazer nada.
 >macaco se masturba \r\n >todo mundo vira suquinho \r\n \r\n 2DEEP4U.
 >>27366903 \r\n >>27366917 \r\n Ninguém pode saber. A Igreja não deixa.
 >>27366870 \r\n Se você soubesse a verdade sobre a Mugi você ficaria enojado.
 >>27366774 \r\n Welcome to NHK é uma bosta. Quem que acha uma merda dessas cult?
 Evangelion é Chaves versão anime com robôs gigantes.
 NT: Anões de 16 anos. \r\n \r\n O ban deveria estar percorrendo esse parênquima paliçádico, moderação.
 >>27366923 \r\n Não se sabe ainda. Só o último Rebuild responderá. Até a teoria que ela queria viver para sempre, explorar o espaço e colonizar outros planetas é mera especulação. Ela já poderia ter feito isso consumindo um anjo, não era necessário todo o teatro com a Rei, a não ser que ela quisesse absover almas.
 >>27366284 
 >>27367130 
 >>27367130 
 >>27367150 \r\n Anão, para começar isso foi o desejo dela ao 'construir' os EVAs, não que ela tenha planejado o que aconteceria e em segundo lugar ela mesma fala isso nos momentos finais do EoE durante um 'flashback', na cena onde a unidade 01 aparece flutuando no espaço.
 Qual a ordem para assistir isso? Pelo que vi tem vários animes e filmes que contam a mesma história.
 >>27366150 \r\n >>27366180 \r\n \r\n Como assim, caralho? Esse anime é tão profundo assim?
 >>27367754 \r\n >implicando \r\n Você está dando crédito demais pros adolescentes, anão.
 Superior.
 >evangelion \r\n Tá pra nascer coisa mais superestimada que esse anime. Uma merda para pseudo intelectuais retardados.
 >>27367838 \r\n Exato.
 Lembro-me de ter ficado viciado nessa música logo após assistir EoE.
 >>27366174 \r\n E ainda toca guitarra.
 >>27366139 \r\n Ué, o final dessa bosta não é um monte de cenas sem sentido, com direito até slice of life na escola? \r\n Nunca entendi essa porra, achei que todo mundo tinha morrido ou o pai do Shinji concluiu o projeto dele e todo mundo foi parar no Tsukuyomi do Madara. \r\n \r\n Assisti errado?
 >>27367972 \r\n Ninguém entendeu, o japonês ficou maluco e colocou um monte de merda sem sentido, mas os fãs retardados ficam tirando significados do cu e se achando superiores por 'entenderam'. Puro retado.
 >>27368006 \r\n Mas parece que o quotado assistiu outra coisa.
 Gunbuster > Evangelion >>>>>>>>>> Rebuild
 >>27367972 \r\n >Assisti errado? \r\n \r\n Sim. A ordem certa para assistir é: episódios 1-24, The End of Evangelion (filme) e só então os episódios 25 e 26.
