 Eu só queria ser mais másculo, bê. \r\n Maldito estrogênio judaico que colocam na comida e água.
 Eu também, mas agora não faz diferença. Minha vida já foi arruinada. Fora que daria muito trabalho.
 Amigo, basta deixar de bater punheta, fazer exercícios, e se alimentar corretamente. Estou no de 1980, só que mais peludo.
 >>27364122 \r\n Claro, apenas deixando de bater punheta, fazendo exercícios e se alimentando corretamente, você deixa de ser como o de 2010 e vira o de 1980. Não fornique, campeão.
 Porra, igualzinho como a pica, não? \r\n Se mata, macaco.
