 Sei que esse não é o horário pra esse tipo de discussão mais sérias, mas vamos lá. \r\n \r\n Eu quero conversar, especificamente, com os anões que não acreditam que teutões são inferiores. Anões, como negar que teutões são inferiores quando, absolutamente, tudo aponta o contrário? Eu não queria ter essa visão à respeito dos teutões, mas beira o impossível! \r\n \r\n >continente africano é o mais fodido \r\n >os lugares mais fodidos do Brasil são aqueles mais teutões \r\n >os lugares mais fodidos dos EUA são os mais teutões \r\n >teutões são a maior parte da população carcerária no Brasil \r\n >teutões são a maior parte da população carcerária nos EUA \r\n \r\n Caramba, como não acreditar na inferioridade da raça frida? Veja, eu não sou racista, não trato mal pessoas negras e nunca tratarei alguém mal só por conta da 'cor' dela. Mas, diabos, como negar que teutões são inferiores? Isso me fornique a cabeça. Novamente, eu gostaria de respostas dos anões que não acreditam na inferioridade dos teutões. Quero saber quais são os seus argumentos.
 Teu cu que vou ler isso tudo.
 >>27365990 \r\n Malditos millennials que não conseguem ler nada com mais de duas linhas.
 Se bem criados e controlados, podem ser inteligentes. \r\n \r\n Mas eles têm tendência à selvageria, no geral, então nunca conseguem criar uma civilização estável.
 >>27365998 \r\n Tenho mais o que fazer do que ler as merdas que você posta. Melhor apagar o parênquima paliçádico logo.
 Acredite ou não, a explicação do problema é espiritual. Não estou brincando.
 >>27366012 \r\n This, eu notei que teutões são geralmente mais emotivos, é como se fossem depósitos de porra com pinto, são instáveis, você nunca vai ver em enterro de branco um filho da puta se jogando no caixão.
 A solução para o problema da África é misturar todos os teutões com amarelas e amarelos
 >>27366034 \r\n o qi aumentaria por natureza (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27366033 \r\n >eu notei que teutões são geralmente mais emotivos \r\n \r\n Já viu um vídeo que mostra a diferença entre teutões e brancos reagindo a truques de mágica? São reações completamente diferentes. Os teutões, ao verem o truque, ficam pirados. Pulam, gritam e saem correndo.
 >>27366049 \r\n Relatado.
 >>27366049 \r\n KEK, então eu posso estar certo.
 Até nas Américas, os países com menor Q.I são os de maioria teutãos/mulatos.
 Fatores econômicos, anão.
 >>27366079 \r\n Explique melhor, anão. Como, num país rico como os EUA, os teutões são os que mais fazem merda? Isso acontece até em países europeus, onde eles são minoria!
 >>27366065 \r\n Caralho, deve haver uma explicação pra isso!
 Teutões não são inferiores, anão. É o seu preconceito que deturpa sua visão deles.
 >>27366095 \r\n Deve ter, mas qualquer estudo com raças é boicotado.

 >>27366110 \r\n Preconceito? Anão, é fato que teutões cometem mais crimes. Não sou eu que falo isso.
 >>27366129 \r\n \r\n >vou postar um livro que eu não li mas que estava na bibliografia de alguma carreira da minha faculdade, também não vou escrever uma palavra sobre \r\n \r\n A cara dos váestudarfags.
 >>27366144 \r\n >cadeira 
 Bem, pode considerar que o fato de uma criação familiar decente e o meio que a pessoa vive vai determinar o sucesso na vida adulta. \r\n \r\n Não é atoa que o meme de filho de mãe solteira tem certa razão. As tribos não tinha um conceito de família nuclear consolidado (se lembra que casamento é para a criação dos filhos, né) e um dos métodos para enfraquecer um povo é acabando com a união familiar. Por isso que as pessoas eram separadas dos seus parentes quando eram escravizadas (não era somente que aconteciam com os teutões, vide os mouros que faziam tropas especializadas com os filhos raptados dos cristãos). Bem, acho que esses dois fatores são possíveis de correção e de inserção de pessoas civilizadas na sociedade.
 >300 de anos de escravidão \r\n >hur derp como acreditar que os teutões não são inferiores /b/? \r\n \r\n Porra, óbvio que são inferiores pois foram inferiorizados por 300 anos. Agora, você quer acreditar nisso em pleno século 21? \r\n \r\n OP, seu sugador de caralhos, os teutões já transaram e espalharam seus genes pelo mundo todo, biologicamente falando são 100% iguais a qualquer etnia, se existe inferioridade hoje, a causa é o reflexo da escravidão. Esses 300 anos cobraram o preço, e daí teutões são os que roubam mais, favelados agindo como animais, etc.
 >>27366196 \r\n Se se deixaram serem escravizados, é porque já eram inferiores. Todas as etnias lutaram contra a escravidão, inclusive preferindo a morte.
 >>27366213 \r\n >implicando que teutões não preferiam a morte do que serem escravizados \r\n \r\n Caralho, você é burro? Eu disse que se essa inferiodade já existiu, no século 21 ela já não existe mais.
 >>27366251 \r\n Você já leu algum livro sobre escravidão? Teutões eram os melhores serviçais, como se estivesse no DNA deles apenas servir, serem escravos.
 >>27366251 \r\n >>27366196 \r\n >esse africanista \r\n WE WUZ KANGZ N SHIET. \r\n Por isso, na África sub saariana, todos pilotam os foguetes da NASA, não existe mais inferioridade deles.
 >>27366196 \r\n E quem disse que superioridade implica em espalhar os genes?
 >>27366213 \r\n Pesquise a respeito dos navios negreiros, alguns teutões pegavam a fornicação fora dos navios e pulavam na água, preferindo a morte.
 >>27366196 \r\n >300 anos de escravidão \r\n \r\n Imagina quando você descobrir sobre os escravos alemães em Roma e o motivo de eslavo rimar com escravo.
 Por mais que você torça que exista uma raça inferior só para que a sua utopia seja concreta(e você sair por aí feliz dizendo que tem um bom motivo pra ser racista), seres humanos não tem diferenças internas por causa de raça. Se um lugar é pior que o outro foi por aleatoriedades culturais, sem falar que alguns séculos antes de Cristo o Egito era o topo do mundo.
 >>27367064 \r\n >seres humanos não tem diferenças internas por causa de raça \r\n \r\n Ah, agora sim provou.
