 TEM MUITA POEIRA NO MEU LAR. \r\n Qual é a solução final para a Questão Poeirenta? Aspirador parece que não adianta de nada, se eu passo pano na casa ela simplesmente senta no chão úmido e quando ele seca já está imundo de novo.
 Se você observar bem, verá que a sujeira é limpa. Então, apenas deixe como está.
 Se duplos, o OP faz uma carreira de pó de armário e cheira.
 >>27369667 \r\n Merda.
 Ruas movimentadas levantam muita poeira. Pode ser o seu caso.
 >>27369667 \r\n Hoje não, Diabo.
 99% da poeira é pele humana, OP. O primeiro passo para reduzir a poeira é aumentar a frequência dos seus banhos e de todos que frequentam a casa.
 >>27369737 \r\n Nem fornicando que sou eu que gera esse poeiral todo. Tem umas 20 pessoas incineradas aqui de tanta poeira.
 Você fuma, OP? \r\n Mora sozinho? \r\n Com que frequência limpa a casa? \r\n Você mora perto de rodovias ou avenidas movimentadas?
 >>27369776 \r\n Não. \r\n Sim. \r\n Essa é a primeira vez em 1 mês. \r\n A avenida movimentada mais próxima fica a 300 metros.
 >>27369791 \r\n Você mora no nordeste ou alguma região árida?
