 Santa Catarina é o pior estado do Brasil, é quase tão esquecido quanto o Acre ou ES e ainda é menos importante pro país que os supracitados. Serve só pra ficar enchendo o saco falando que quer se separar. Por que tem gente que superestima esse estado de bosta? Figurativamente todos seus vizinhos são melhores que ele, nem ao menos no cenário mais 'bobo' que tem, como o musical, eles conseguem produzir algo que preste.
 Muita gente fala bem de Florianópolis, mas eu nunca vi nem foto. A orla é bonita?
 >>27360334 \r\n Florianópolis é outra cidade esquecida do país. Todo mundo já ouviu o nome, mas ninguém faz nem ideia do que acontece por lá, além de quem mora nesse estado pútrido.
 Vamos morder, então. \r\n Santa Catarina tem um dos melhores IDHs do país e um dos mellhores coeficientes GINI. É também um dos estados menos violentos. Isso tudo se converte em qualidade de vida. Quem quer se separar são os gaúchos. Florianópolis é um dos destinos mais visitados por turistas do país todo, está longe de ser esquecido. O estado não é uma europa braisleira como falam, mas sem dúvida é um dos melhores lugares para se viver no Bostil.
 >>27360334 \r\n \r\n Florianópolis é realmente um lindo lugar, com estabelecimentos luxuosos e caríssimos. Também é conhecida com ilha da magia e um point de encontro gay nacional 
 >>27360436 \r\n A região sul como um todo parece ser um paraíso de gays e putanheiros.
 Eu considero o melhor, principalmente se for olhar o interior do estado, que é extremamente branco ariano.
 Todo catarinense que eu conheci queria pegar a fornicação fora dai justamente por isso, segundo eles, nem internet descente tem aí, é um Acre de brancos.
 Segundo o OP. Esse estado é uma baita armadilha. RJ, SP, MG até a Bahia são melhores. Não tenho emprego e tudo é muito caro. Além das praias serem piores das do Rio e Nordeste.
 >>27360391 \r\n O Centro-Oeste tem índices melhores que o nordeste, mas é muito pior, é figurativamente a África brasileira. \r\n Os índices não medem a qualidade de vida, medem a quantidade de melanina na pele das pessoas.
 Concordo. Fiquem longe de Santa Catarina, especialmente de Florianópolis.
 Isso, Santa Catarina é uma bosta, não venham para cá nunca.
 Como é ser um tição e ter inveja de pessoas que podem sair de casa sem tomar um tiro de um faveladinho qualquer, OP?
 >as depósitos de porra mais bonitas \r\n >seguro como a fornicação (muito melhor que RS e PR nesse sentido) \r\n >Florianópolis é o hub brasileiro do empreendedorismo e das startups \r\n >Jurerê \r\n >cheio de gente rica e feliz \r\n \r\n Você falha.
 >>27360492 \r\n O que mais tem por aí ultimamente é paulista indo suprir a incapacidade da sua gente. Tem paulista até no Instituto Geral de Perícia daí.
 >>27360500 \r\n Moro no interior de SP e saio tranquilamente, amigão.
 >>27360514 \r\n Ultimamamente? Faz 30 anos que essas pragas vem pra cá. Não entendo, achei que a locomotiva era mestrecorrida, não sei porque tem tanto cornista vindo pra cá.
 >>27360521 \r\n É mentira, o interior de São Paulo é cheio de pretos e bandidos, não venham para cá.
 >>27360523 \r\n Culpa do filho da puta do Cacau Menezes. \r\n Puta merda, como eu queria um muro de 30 metros de Biguaçu, passando por Santo Amaro e São José. Pra essa haolezada parar de superlotar minha amada Ilha.
 >>27360523 \r\n É pra suprir a incapacidade da sua gente, meu amigão. Se dizem brancos, mas a 'inteligência' é de macaco.
 >>27360391 \r\n Secundo. Estou morando em Blumenau e me sinto muito mais seguro ao sair na rua do que me sentiria em São Paulo, por exemplo. \r\n \r\n Mas as vezes me irrita a empáfia de um povo caipira que acha que é europeu.
 >>27360503 \r\n Faz mais propaganda, anão retardado. Precisamos de mais merdestinos vindo pra cá nos assaltar e cagar nas ruas.
 >>27360541 \r\n >É pra suprir a incapacidade da sua gente \r\n Típico da mente cosmopolita do pauliscornos achar que o mundo todo precisa da malha urbana e das 'startápis, meoo' deles, junto com toda a merda que vem em conjunto. \r\n Estaríamos muito melhores sem vocês.
 >>27360547 \r\n Você é da minha cidade, anão.
 >>27360560 \r\n Que start-up o quê, meu amigo. Quem falou de start-up aqui foi defendendo o pior estado do país, Santa Catarina.
 São Paulo serve somente e apenas para separar os merdestinos de nós, raça superior. >>27360541 
 >>27360571 \r\n Isso, anão, é o pior estado do país. Nunca vá para Santa Catarina você só vai se arrepender.
 >>27360547 \r\n Você acha que na Europa não há caipiras?
 >>27360574 \r\n Fodendo isso. São Paulo é um controle de danos, para os merdestinos que capengam lá do Norte terem um local pra 'tentar uma vida melhor' em vez de vir ao Sul.
 >>27360580 \r\n O certo seria todo mundo do nordeste migrar para Santa Catarina, para ao menos curá-los dessa esquizofrênia de achar que moram em um lugar bom.
 Todo o interior do Sul é koshervilhoso. O problema é nas regiões metropolitanas, que são absolutamente infestadas com teutões, pardos e outros seres socialmente indesejáveis.
 >>27360547 \r\n Mas a maioria dos catarinenses são figurativamente europeus, anões. Estado cheio de imigrantes.
 >>27360601 \r\n Já parou pra pensar que você pode ser o que é socialmente indesejável?
 >>27360609 \r\n Então dá para dizer que São Paulo é uma cidade japonesa.
 >>27360597 \r\n Se houver migração em massa de merdestinos para cá, pegarei em armas e defenderei minha cidade destes babuínos, diferente dos cornos de SP que aceitam qualquer merda em suas sociedades.
 >>27360615 \r\n A Liberdade é um bairro japonês, sim.
 >>27360615 \r\n A Liberdade é não-figurativamente uma parte do Japão fora do país.
 >>27360503 \r\n >as depósitos de porra mais bonitas \r\n Apesar de ser mais questão de gosto, tendo a concordar. A mistura entre alemães e italianos deu bastante certo. \r\n \r\n >seguro como a fornicação (muito melhor que RS e PR nesse sentido) \r\n Realmente. Mesmo as cidades maiores são mais seguras. \r\n \r\n >Florianópolis é o hub brasileiro do empreendedorismo e das startups \r\n Sim, mas dizem que está ficando igual São Paulo: Suja, violenta e com trânsito em qualquer horário do dia. \r\n \r\n >Jurerê \r\n Sim. \r\n \r\n >cheio de gente rica e feliz \r\n Mais ou menos.
 >>27360620 \r\n >implicando que você vai conseguir levantar da cadeira \r\n Faz-me-rir.
 O grande chamariz de Florianópolis e Santa Catarina em geral pros paulistas é boceta rosa. \r\n Brasil tem outras cidades de praia, outras cidades de médio tamanho mais ou menos desenvolvidas. No fim o grande apelo de SC é que nesse estado você tem modelos loiras dando sopa por todos os cantos. \r\n Os sulistas dirão que não, mas a maioria dos de outra região concordarão.
 >>27360634 \r\n Sempre perco com os anões que se projetam nos outros.
 >>27360648 \r\n Então você concorda que o único tipo de gente que se atrairia pelo estado são aqueles que tem a mente de um Homo Neanderthalensis e só pensa em dormir, comer e fornicar?
 Isso aí, anão. \r\n Não se mude pra cá, continue no nordeste.
 >viajo para SC \r\n >fico hospedado na casa de um amigo \r\n >ele havia me dito que mora em um bairro 'classe baixa' da cidade \r\n >todas as casas são simples e meio antigas \r\n >ruas perfeitamente limpas \r\n >silêncio absoluto, até mesmo durante o final de semana \r\n >povo cordial \r\n \r\n Como se explica isso? O pessoal de lá é tão pobre quanto meus vizinhos aqui do subúrbio carioca, mas lá não há barulho, discussão todos os dias, sujeira, fedor, etc.
 >>27360667 \r\n Que nordeste, præctvm? Moro no melhor estado do Brasil, glorioso estado de São Paulo.
 Eu gosto de Santa Catarina, lugar bonito e povo bacana, sem serem frescos como os gayúchos. E como todo bom curitibano enjoo bastante as praias catarinenses nas temporadas.
 Entendi o propósito do parênquima paliçádico, é criar uma discussão que vai desencadear em 'O Sul é meu país' x Paulistas. \r\n Sinceramente, OP? Vai tomar no seu cu.
 >>27360659 \r\n O motivo é a fornicação mesmo, primeira vez em Florianópolis a trabalho, desço no aeroporto, pego taxi, hotel e tudo certo. Vou num restaurante, turístico, mas nada de elite para almoçar, e meu amigo, nunca vi tanta depósito bonita num mesmo lugar ao mesmo tempo. \r\n Fora isso é um inferno na temporada. É basicamente uma cidade média que incha absurdamente na temporada e tem uma estrutura muito ruim de transporte por exemplo. \r\n Jurerê é uma merda, um monte de mansão e otário novo rico ou ladrão ostentando. \r\n Quanto as praias, meu limite é o quiosque, mas Nordeste, Litoral Norte de SP, Litoral sul de RJ tem praias bonitas também. \r\n \r\n Um local que eu estive e gostei muito foi no Oeste Catarinense. As depósitos aqui são mais bonitas, aparentemente menos degeneradas e o povo são imigrantes mais conservadores aparentemente.
 Exatamente!!! Santa Catarina é uma bosta, esqueçam que este estado existe!!! Rio Grande do Sul, Paraná e São Paulo são bem melhores, vão pra lá que é bem melhor, não venham pra cá pois vão se arrepender!
 >>27360701 \r\n Eu acho engraçado o pessoal querer criar essa polêmica, pois sem sombra de dúvida, são os 4 melhores estados para se viver no Brasil. \r\n São Paulo tem mais mistura, mas se você for até Porto Alegre ou Curitiba não é muito diferente, em compensação interior do RS, PR e SC está anos no passado em comparação com o interior de SP que é fodendamente rico, apesar da capital ser semelhante a uma Coruscant. \r\n Em termos de depósito OK, nada vence RS e SC, mas esse não deveria ser o principal parâmetro certo?!
 >>27360701 \r\n C-como você descobriu?
 >>27360540 \r\n Todo o sofrimento para esse filho da puta é pouco. Secundo cada palavra sua, anão.
 Isso, SC é um lixo. NÃO VEN
 >>27360862 \r\n Essa forçação é ridícula, amigão. Não é isso que vai fazer seu estado de merda parecer bom.
 >>27360761 \r\n >Em termos de depósito OK, nada vence RS e SC, mas esse não deveria ser o principal parâmetro certo?! \r\n \r\n Aparentemente isso é algo superficial, mas a questão é sim pertinente. Estar rodeado de gente branca e bonita provoca uma sensação de bem estar bastante perceptível. Aposto que algum estudo deve indicar que ver gente bonita libera dopamina no cérebro enquanto ver gente feia libera cortisol, ou algo do gênero. \r\n \r\n Já estive fazendo um curso numa cidade do interior de SP, por exemplo, onde durante dez dias vi exatamente UMA depósito de porra bonita. Isso é muito triste, imagine viver assim!? Reduzir seu nível de expectativa de forma a se satisfazer com aquilo que é seu horizonte do possível. \r\n \r\n Obviamente que ser feio num lugar assim é muito mais lamentável, então fica o recado pros merdestinos: evitem. São Paulo capital está na média e vocês se misturam com mais facilidade, não desçam mais ao sul do que Registro ou Peruibe e vocês serão felizes.
 >interior comfy e com belas paisagens naturais \r\n >povo educado e ainda não infestado por sub-raças do Bostil \r\n >com IDH e segurança na grande parte das cidades \r\n \r\n Meua migo, só pelos fatos citados acima esse já é o melhor estado que eu tive o prazer de morar. Não saio daqui nem fodendo.
 Então, pessoal, quer dizer que não vale a pena me mudar para SC? Indiquem cidades boas do Brasil, não aguento mais viver neste fim de mundo em que moro.
 Eu e meus genes alemães damos risadas quando vemos um pardo do merdeste fazendo fios como este.
 >>27360928 \r\n De onde você é, anão?
 >>27360939 \r\n Tabira-PE
 >>27360928 \r\n Pode vir para o interior de SP. Quer cidade grande, média ou pequena?
 >>27360928 \r\n Florianópolis é totalmente saturada e overated, o trânsito é uma bosta. \r\n As estradas do estado inteiro são péssimas. \r\n Não tem emprego no interior e o litoral é inflacionado, as cidades pequenas não têm estrutura nenhuma, o acesso é péssimo. \r\n As cidades grandes estão tão violentas quanto o resto do Brasil. \r\n \r\n Tente Mato Grosso do Sul ou aquelas cidades desenvolvidas do interior de São Paulo. SC não vale a pena nem a pau!
 >>27360673 \r\n >carioca \r\n Mas aí você já pegou pesado, meu con sagrado.
