 Anões, eu gostaria de disputar as eleições de vereador aqui na minha região no ano que vem, mas não sei muito bem por onde começar. Será que se eu me filiar a um partido e me destacar entre os demais, serei convidado e tomar uma posição de destaque e, eventualmente, ser lançado candidato?
 O que te motiva a entrar para a política?
 >>27368968 \r\n Dinheiro. Estou cansando de janta ovo.
 >>27368999 \r\n >jantar 
 50%
 Aqui na minha cidade qualquer um se candidata à vereador, isso que nem tem 100 mil habitantes, o problema é ganhar.
 Verme.
 Sem apadrinhamento externo e/ou network nem cabos eleitorais é bem difícil de ganhar.
 >>27368968 \r\n Eu tenho certeza de que posso fazer grandes coisas pela minha comunidade; organizar conselho comunitários pra tratar de problemas cotidianos, tentar solucionar esses problemas e talvez até mesmo criar coisas muito maiores para beneficiar os moradores.
