 Como perder o medo de ir pra academia? Preciso de uma mudança urgente no meu corpo mas sou batata social e tenho medo de pessoas.
 Qual o problema com o seu corpo?
 >>27369128 \r\n Sou muito magro, anão, parece que eu fugi de Auschwitz.
 Você vai perder a banha ou bater papo na porra da academia, OP? Pense nisso e encontrará sua resposta.
 >>27369221 \r\n Tenho medo das pessoas rirem de mim, sou muito batata.
 >>27369229 \r\n Fornique-se, as pessoas ali querem só malhar, o importante é você sair da sua zona de conforto, a realidade é que você não se importa das pessoas rirem, só não quer sair da zona de conforto. \r\n \r\n SAIA DA SUA ZONA DE CONFORTO! \r\n \r\n Vá malhar, filho da puta, não deixe o medo tirar o melhor de você.
 Indo pra academia. \r\n \r\n >>27369144 \r\n Caso coma pouco, coma mais. Caso coma muito e tem metabolismo acelerado, soque hipercalórico no rabo para rápida absorção.
 Também sou batata, e não tem jeito. Você tem que ir de um jeito ou de outro, anão.
 Faça exercícios em casa.
 >>27369229 \r\n Lembre-se que as pessoas estão ali pra ficarem fits e não para prestar atenção em um bushido aleatório. Also, aprenda no YouTube como usar os aparelhos corretamente pra não precisar chamar o instrutor.
 >>27369244 \r\n Descolado de merda, o anão sofre de fobia social.
 Puxe sempre o menor peso possível. Não morda a bait de hipertrofia etc. \r\n \r\n Vale mais, por exemplo, fazer 20 repetições de supino só com a barra, ou seja, sem os pratos, que fazer 15 com algum peso a mais. \r\n \r\n Além de os resultados serem até melhor, você não se desgastará, não arrebentará com as articulações e não causará acidez excessiva, o que impede os osteoclastos de agirem direito, causando fadiga adrenal, hipotiroidismo, obesidade, diabetes, etc. \r\n \r\n N]ão confunda alta intensidade com alto peso. É melhor fazer uma série apenas com 45 repetições de, por exemplo, supino, com apenas 20 quilos (só a barra), bem rápido, que 3 de 15 com 40 quilos. Ou seja, você pode deixar sua ginástica mais eficiente, sofrer menos, e ter melhor saúde.
 >>27369315 \r\n This. Faça calistenia.
 Manodica: Se matricule na Smartfit. \r\n A academia funciona das 6h às 23h,e em algumas unidades é 24/7, então você não vai topar com as mesmas pessoas quase nunca. Outra coisa boa: os instrutores só vem até você se você aperta um botãozinho que tem em cada aparelho, então você não precisa se preocupar com ninguém pondo a mão em você ou te vigiando enquanto faz o exercício. E tem mais uma coisa ainda, se você pegar o plano black pode usar qualquer unidade no país, isso pode funcionar caso você se sinta desconfortável em alguma unidade ou tenha acidentalmente a porra toda com sua imagem e precise de um novo ambiente. \r\n Eu frequento e posso afirmar que dá pra entrar, malhar e sair como um autista sem ser notado.
 >>27369416 \r\n >os instrutores só vem até você \r\n Os instrutores só v ê m até você… \r\n Semi-funcionalfabeto.
 >>27369416 \r\n >tenha acidentalmente a porra toda com sua imagem e precise de um novo ambiente \r\n Aconteceu isso comigo duas vezes. Na primeira, fiquei fitando a depósito de porra de um cara (que era figurativamente uma 10/10, ou seja, não era musculosa nem égua) a ponto de ficar de pau duro e algumas pessoas repararem. O engraçado é que a vagabunda não parava de me provocar e de ficar o olhar no meu saco, ou seja, ela percebia e nem se importava de demonstrar que estava gostando. No final das contas, o macho dela quase me agrediu. Chegou a precisar ter gente para segurar o cara. Com certeza, embora eu treine vale-tudo, eu ia apanhar . \r\n \r\n Na segunda vez, deixei um cara me chupar no vestiário. Primeiro ele veio me chupar no box de chuveiro, daí eu o chupei e feijoada. Depois, no dia seguinte, comi o cu dele e ele me comeu. Mas é fornicação que os boxes têm aqueles furinhos que permitem que alguém possa encostar a cabeça e ver. É um tipo de mini glory hole, pelo qual não passa uma pica, mas permite visualização. Fomos flagrados não fazendo penetração, mas enquanto ele me chupava e eu o chupava. Todos os instrutores ficaram sabendo, inclusive alguns usuários. Isso me rendeu fornicar uma das funcionárias e e transar com um casal que frequenta lá. Então, apesar da humilhação e vergonha, consegui compensar um pouco. \r\n \r\n Infelizmente meu plano é o básico e não o black, portanto continuo a usar a mesma unidade.
 Vá em um horário que tenha pouca gente. O medo é só no primeiro e segundo dia, confia em mim. Comigo foi assim e eu sou tímido pra caralho.
 Vão rir de você mesmo. Quando você chegar lá, os chads bombadões vão ficar fazendo piadinhas com sua magreza enquanto as gostosas de legging dão risadinhas. Fique em casa, pelo menos no seu quarto não tem ninguém para rir de você.
 >>27369861 \r\n Não faça isso. Quando comecei, eu era um gordo feio, corcunda, com papada, pneus enormes (ainda bem que nunca tive seio), etc. Fiz tudo ao contrário do que (((dizem))). Emagreci 37 kg fazendo cetogênica, fiz exercícios moderados mas com alta intensidade, etc. Agora, apesar de manlet, sou tão bem sucedido quanto um chad. O único problema é que, na minha unidade, queimei minha reputação. Sou este anão: >>27369779 \r\n Em resumo, não ligue para risadinhas dos outros. Abstraia. Pense que, mesmo que você se torne a chacota do local, você não perde nada. Se ninguém o agredir, que se fornique. Seja autista e viva em seu mundo fechado. As pessoas dão muita importância para outras, num lookinsmo doentio. Pense que, após tudo, quando você estiver ber, você irá a forra, assim como eu fui (já até torturei vadia que me humilhou há anos, e que hoje se rasteja por mim). Apenas consuma os aminoácidos certos, faça dieta cetogênica e jejum intermitente. Mesmo magro, você terá benefícios. Não use nada químico.
 >>27369779 \r\n Por que você ficou fitando a depósito se é gay?
 É melhor você se matar.
 >>27370176 \r\n Mas não sou gay. Sou heterossexual.
