 Quando foi que sua alegria começou a se resumir em escutar música de desenho chinês?
 > chinês \r\n Japonês.
 Fornique não, eu queria viver sendo professor de quíntuplas.
 Desde que vivo dentro de um mundo 2D. Sabiam que a internet é a mesma em universos diferentes?
 Não existe abertura mais comfy e nostálgica do que essa.
 >>27364493 \r\n Sério? Quando sai o Augma? \r\n Sabia que a LiSA canta 'remenber the cheese salad all mine'? 0:56 
 Desde quando assisti Nichijou, depois Kobayashi-san chi no Maid Dragon, agora é só festança no YouTube.
 >>27364512 \r\n Dizem que é uma referência à cena em que o Kirito diz para a Asuna não vender sas receitas dela. 
