 Você tem afantasia, anão?
 Não sei, você não postou o resultado do teste.
 Não, eu descalcifiquei minha pineal.
 1. Eu não vejo porra nenhuma.
 >>27369158 \r\n Descalcifique sua glândula pineal.
 Entre 4 e 5.
 Se 1 a 4, você não tem alma. Se 5 ou 6, você é filho de D'us.
 >>27369194 \r\n Quantos dias sem dormir deitado ou beber água são necessários?
 > https://www.bbc.com/news/amp/health-47830256 \r\n >mais uma doença inventada pelos judeus para controlar o quejim minas 
 >feche os olhos \r\n Nunca entendi esse autismo. Imaginação não tem nada a ver com visão. Aliás, não é normal enxergar de verdade formas no fundo das pálpebras.
 Não, eu fiz trepanação no ano passado.
 Eu vi o 4, e agora?
 Eu não consigo ver nada e estou completamente perturbado por ter descoberto isso. Tem como mudar essa merda?
 >>27369310 \r\n DESCALCIFIQUE! 
 Parênquima paliçádico importado diretamente do 4falha.
 >>27369375 \r\n >4falhas \r\n Fix'd.
 >>27369278 \r\n Acrescentando - não tem nada de errado em não ter voz interior, não é mesmo?
 1.
 >>27369387 \r\n Não. O criador do raposa de fogo não tem nem imagens, nem voz interior: https://cancro.com/notes/blake-ross/aphantasia-how-it-feels-to-be-blind-in-your-mind/10156834777480504/ .
 Sim, eu tenho isso anão. \r\n O que mais me irrita é que simplesmente não consigo controlar o que quero pensar em detalhes. \r\n Por exemplo, girar um cubo. Ele vai ficar parado, ou se girar a imagem fica desfocada como se eu não era para ver aquilo. \r\n \r\n Mas o pior são os sonhos. Eu não imagino uma cena no começo, meio e fim, mas sim a conclusão dela. Por exemplo, um jardineiro molhou um cara que passava na rua sem querer. Não vou imaginar a cena do jardineiro molhando as plantas e mudando a mangueira de posição, minha mente só me diz 'oh, isso aconteceu', e mostra uns flashes do cara molhado ou do jardineiro. E acabou. \r\n Minha mente é uma merda.
 >>27369429 \r\n Como foi a sua infância? \r\n \r\n Você teve videogame, livros, desenhos pra colorir e relacionados?
 >>27369414 \r\n Look at this dude. 
 Engraçado, antigamente eu conseguia projeta qualquer pensamento em imagens. Desde que comecei a tomar remédio para esquizofrenia não tenho mais conseguido.
 >>27369286 \r\n Acho que é normal sim, eu apenas não consigo colorir essas porras de imagens. Ou quando elas colorem são as cores erradas ou brilhantes. \r\n Não consigo formar imagens complexas.
 >>27369617 \r\n Não é normal ter alucinações quando fecha os olhos. \r\n Imaginar é quase igual a lembrar de algo que já viu, 'passa' uma 'imagem' dentro da sua cabeça, você não enxerga. \r\n Você deve ser normal e está de frescura, anão.
 >>27369713 \r\n >>27369617 \r\n \r\n O 'tipo de alucinação' que vocês estão falando é quando, por exemplo, olhamos para um canto do quarto e imaginamos como ficaria um móvel X ou Y ali? \r\n Ou como ficariam as paredes em outra cor, como ficaria uma outra janela na parede e etc.
 Consigo reconstruir não só a estrela da pica perfeitamente como também toda a imagem com todos os estágios e movimentar e distorcer as figuras da maneira que eu quiser. Isso é bom ou ruim? Achei que todo mundo pudesse fazer isso. \r\n \r\n >>27369286 \r\n Segundo esse anão. Não é preciso fechar os olhos, consigo imaginar a imagem claramente com os olhos abertos. Acho até mais fácil imaginar quando não preciso me focar em ficar com os olhos fechados. É muito mais agradável de manipular as figuras quando estou com a luz apagada e os olhos relaxados.
 >>27369778 \r\n Isso é muito bom, anão. \r\n \r\n Você sente 'interferência'? Mais ou menos como acontece nesse vídeo: https://www.youtube.com/watch?v=U7LudBS3bS4 \r\n \r\n Sei que não é interferência, mas visualmente, parece uma. Tanto na imaginação quanto nesse vídeo. 
 >>27369713 \r\n Imaginar entre os hemisférios do cérebro é muito fácil, nem precisa ser como uma busca de imagens, dá pra criar coisas inéditas em um instante como uma salsicha no lugar das lâmpadas em um lustre antigo. \r\n \r\n Eu realmente consigo 'ver no fundo das pálpebras' algumas imagens menos complexas. Na verdade eu nunca pensei muito nisso até ver você descrever com tamanha exatidão, talvez nem soubesse descrever para conversar com outra pessoa sobre isso. Acho que o desafio é justamente sobre isso.
 Eu só consigo imaginar uma estrela preta e um fundo vermelho.
 >>27369764 \r\n A que eu falei é de olhos fechados e como uma lousa digital de fundo escuro e predominância de contornos em tons de cinza. Imagem formada mais próximo ao globo ocular do que no cérebro.
 >>27369817 \r\n Não, mas eu sinto o tempo todo que eu estou sobre controle da figura na minha mente. A claridez dos objetos mudam conforme eu tento dar existência a eles ou não, por exemplo, quando tento visualizar palavras elas não tomam forma até eu tentar 'ler' elas, ou quando eu tenho uma frase ou um texto completo eu sinto que é fácil trocar as palavras que estão no meio do texto quando o sentido geral continua o mesmo. \r\n \r\n Figuras simples como a estrela não tem interferência.
 >>27369887 \r\n Bot comunista.
 >>27369974 \r\n >Figuras simples como a estrela não tem interferência \r\n Não quis implicar que outras figuras tenham interferência, mas coisas complexas como palavras funcionam de uma maneira diferente. É como olhar para uma página de um livro sem tentar ler o que está escrito. Você só entende o que está na página quando você passa o olho por cada palavra individualmente e tenta tirar o sentido delas. Quando você olha 'por cima' parece uma sopa de palavras alinhadas, em geral um pouco apagadas até eu tentar dar forma a elas. \r\n \r\n Muito interessante pensar sobre isso. A mesma coisa acontece se eu tento lembrar de detalhes de obras de artes. Consigo lembrar a figura geral facilmente, mas os detalhes só aparecem quando tento focar neles.
