 Deve ser muito bom morar em um país com estações do ano. \r\n Não aguento mais esse Brasil, é verão o ano inteiro. Não existe nada além disso por aqui, só calor. \r\n Eu estou figurativamente suando aqui, isso porque era pra ser inverno, se existisse.
 Some daqui então, arrombado.
 Secundado ao infinito.
 >>27367120 \r\n Só se for ontem. \r\n Se eu tivesse escolha, nem teria nascido aqui.
 >>27367136 \r\n Você tem a escolha de sair. Não sai porque é um bosta.
 >>27367144 \r\n Você tem a escolha de sair. Se o Estado deixar. 
 ALÔ, ALÔ, MODERAÇÃO! \r\n Fios de viralatismo deveriam ser banidos juntamente com os respectivos criadores. \r\n \r\n >ain, bê, queria morar em outro país \r\n Pega a fornicação fora, macaco. Vai limpar privada em outro canto do mundo, chimpanzé. Você nem ao menos sabe falar inglês, se não estaria lá no for falhas chupando bolas de americorno, \r\n não usando um chan brasileiro em toda a sua essência.
 >>27367144 \r\n >thread reclamando do clima do país \r\n >entra anão katinguelê sem nem ao menos e começa a negrar tudo \r\n O que a fornicação? Como você chegou aqui? Foi pelo Feto ou Suzano?
 >>27367184 \r\n Entrei no cu da sua mãe e cheguei aqui, vira-lata de bosta.
 >>27367183 \r\n Não precisa triggerar, anão. A critica que o OP fez foi meramente sobre o clima tropical. \r\n Caceta, acalme essas tetas.
 >>27367144 \r\n Secundo. \r\n Duplos confirmam que o OP é um bosta.
 >>27367183 \r\n É muito bom engatilhar nacionalista pardo.
 Churrasco no banheiro é a solução. 
 >Brasil com neve \r\n >favelas soterradas e negrinhos mortos pela geada branca \r\n >cracudos e moradores de rua mortos \r\n >vadias não podem vadiar com roupas curtas \r\n >não faz sentido ficar ouvindo funk, bebendo, e fumando maconha na rua, já que seria impraticável \r\n >arquitetura teria que se adaptar e as ruas e casas ficariam parecidas com as do modelo europeu \r\n A neve é a coisa mais conservadora que existe. Espero que dê merda no projeto HAARP e façam com que não pare de nevar no Brasil em menos de um século.
 Eu só consigo imaginar pretinhos que nunca viram a neve reclamando do clima tropical. Engraçado que qualquer europeu daria um braço para viver longe do frio.
 Está muito calor ai na favela, paixão? Na minha cidade eu estava de moletom até agora pouco. \r\n \r\n Como é bom morar em lugar decente.
 Os europeus devem adorar esse clima instável. É por isso que milhares deles vêm pra cá todo ano.
 >>27367183 \r\n A real é que eu vou sair desse país nojento, e ir pro baseado JAPÃO. Só a terrinha do sol nascente, tem o que é necessário para se viver bem. \r\n \r\n E NINGUÉM vai me impedir de buscar minha felicidade na minha amada terra 2D.
 >>27367183 \r\n >essa bunda ardida \r\n Perdi.
 >>27367374 \r\n Kek, quanta ilusão. Ninguém respeita o Brasil, com razão. \r\n Os únicos que vêm pra cá são latinos fodidos que deram azar de nascerem em um país ainda mais fodido. Até venezuelanos preferem a fodendo Colômbia que este inferno.
 >>27367351 \r\n Sai do quarto, anão. Aqui com 10 graus, ou menos, as vadias usam um casaquinho e shorts curtos, legging, ou meia calça. Toda feira patrocinada pela cidade que eu vou tem um cheirinho de maconha no ar, além do povo fumar cigarro como a fornicação. Moradores de rua ainda existem, porém bem agasalhados. A única coisa que está correta é que a arquitetura é realmente deliciosa.
 >>27367375 \r\n Você não é bem-vindo lá, cearense.
 Só morar no lugar da pica, as estações são bem definidas, embora não tanto quanto o Japão. É frio quase o ano inteiro.
