 O macaco do SynchTube esqueceu de crasear o a em 'Os Pobres Voltam À Praia' e a moderação se recusa a banir. \r\n \r\n O que você tem a dizer a respeito?
 Que Fallout é esse da pica?
 >>27368765 \r\n Novos Veganos.
 Calma, maluco, reportou faz nem 15 minutos.
 >essa birra digna de alguém com até 18 anos de idade mental \r\n E eu odeio essa merda de panelinha do caralho. Mas a diferença é que eu não participo dessa merda e sigo a minha vida.
 Não baniram por motivos piores , o que te faz achar que baniriam por ausência de crase?
 >>27368777 \r\n OK.
 Vantagens de ser amigo dos ricos e poderosos.
 Dois pesos e duas medidas.
 OK, amigo.
 Massa, fera.
 O que você está fazendo da sua vida, cara? Olha que existência merda a sua.
 >achando que algum moderador corno que trabalha de graça baniria a namoradinha do Ademir 
