 Sou um jogador de CS:GO cansado que quer começar a jogar Siege, mas não faço idéia de como começar a aprender pra poder jogar ranked. Qual é o caminho das pedras? Quando tentei jogar uma casual só tinha retardado que se achava pro-player, brigava porque eu não sabia pra que cada operador servia e não sei o que.
 >retardado que se achava pro-player \r\n Isso existe em toda sala do CSGO, desde pratas até a Global(basta ver como o BRD chora e humilha os amiguinhos dele). Você já deveria estar acostumado.
 >>27366394 \r\n Só que no CS não existe modo casual igual ao do Siege, o casual do CS é um 10x10 extremamente bagunçado, enquanto do Siege possui apenas algumas diferenças com ranked.
 Bump da ajuda.
 A cena profissional acabou com joguinhos online.
 >>27366504 \r\n This. Hoje qualquer pardo com PC da Positivo quer ser o novo Fallen.
 >>27366504 \r\n Eu diria que jogos 'rankeados' acabaram com joguinhos onlines. Só existem tryhards agora, não tem mais diversão porque você mesmo começa a levar essa merda a sério e se estressa quando perde.
 >>27366535 \r\n Eu não sei você, mas desde o 1.6 eu me estressava quando perdia na lan house. Rankings só deram um objetivo pras pessoas continuarem jogando.
 Caralho, discutiram e não deram mandiocas de como aprender a jogar R6.
 >>27366535 \r\n >>27366566 \r\n Concordo um pouco com os dois lados. Jogo competitivo existe há muito tempo (CS, Starcraft, arenas PVP nos MMO, etc), mas acho que houve um grande salto nesse quesito nos últimos tempos. \r\n Por exemplo, eu sempre gostei de CS, mas minhas jogatinas eram basicamente em servers cheios, mapas diferentes ou modos de jogo aleatórios. Eu nunca jogava mix ou qualquer outro modo mais 'sério'. No começo do CSGO eu também era assim, mas quando comecei a jogar comp não voltei mais. E essa minha vontade de competição também foi exportada para outros jogos, como Dota e PUBG.
