 Estou hypado! 
 Que filme é esse?
 Maldito dia que meu primo me convenceu a assistir essa porra. É o fodendo Lost 2.0, pior que agora terei de ver até o final, mesmo sabendo que será ruim.
 Que porra é essa? Aquela bolinha do quejim minas potter?
 Achei tosco.
 Melhor série 2018~2020.
 Que tal explicar o que é essa merda.
 >>27364871 \r\n Pensei o mesmo.
 >ninguém explica porra nenhuma 
 >obrigado a saber que merda bazzingueira é essa 
 Dark?
 >aain bê vou falar que tô hypado e não dizer o que é \r\n \r\n Sage & hide, criança de merda.
 Estou amando assistir dark. Em que episódio aparece essa maquina do tempo?
