 >existe cola de carne \r\n Por que não então criar uma lente de contato permanente, que você cola no olho e nunca mais tira do lugar? Se mudar o grau é só colar outra lente em cima ou dar uma lixada na lente.
 É óbvio, o Judeu quer ganhar dinheiro vendendo lentes periodicamente.
 Por que não viver com um rolo de papel higiênico enfiado na bunda? Assim quando cagar o cu já fica limpo.
 Chama-se córnea, seu jumento.
 >>27362989 \r\n O segredo para boicotar o judeu nesse caso é cagar grosso.
 >>27362989 \r\n Os anões já ensinaram, mas vocês sempre se esquecem. O segredo para cagar sem sujar o cu é não cortar a bosta, não piscar o cu enquanto caga.
 >>27362982 \r\n Exatamente. Pra que curar alguém se o Judeu pode enriquecer com lentes de contato e colírio?
 Perdeu! Vou roubar sua ideia.
 Será que seria possível? Eu sei que bactérias se acumulam entre o olho e a lente, por isso você pode danificar sua visão se não tirar a lente durante muito tempo. Provavelmente não tem como colar perto o suficiente para não criar bicho. \r\n \r\n Se quer algo permanente, faz a porra da cirurgia.
 >>27363200 \r\n Isso é Saci. Já tentei fazer isso, mas o troço sempre sai da rota e esbarra nas paredes da bunda. Já sentei no vaso quase rasgando o rego de tanto abrir, e não adiantou nada. Sempre ficam bigorras penduradas nos pelos. Já tentei soltar em um só tiro, mas sempre fica um restinho que a porra toda no rego.
 Existe uma cirurgia que coloca uma lente interna, anão. Só que normalmente é pra catarata.
 >>27363275 \r\n Já experimentou pentear os cabelos do cu, para eles ficarem mais organizados em vez de embaraçados na frente da rota de fuga da bosta? Acredito que esse é seu problema. \r\n Poste o cu para eu avaliar melhor o seu caso. 
 Realmente, do jeito que isso seria fácil de fazer…
 Por que não usar o óculos? Toda vez que eu vejo alguma puta usando lápis de olho me dá ânsia de vômito, eu começo a lacrimejar e tenho espasmos faciais. Imagina então se eu usasse lentes.
 >>27363275 \r\n Anão, a melhor coisa que fiz foi raspar o cu, odeio cagar e ter que ficar meia hora tirando bosta grudada nos pelos, recomendo.
 >>27363361 \r\n NÃO CAIAM NESSA PESCARIA! 
 >>27363259 \r\n Sim. Cola de carne não é que nem cola branca, ela transforma os dois objetos em um só, figurativamente.
