 >não sei iniciar ou manter uma conversa \r\n >não consigo comer perto de desconhecidos \r\n >nunca namorei na vida \r\n Fornique não, ser provavelmente louco .
 Já tentou esquecer essas coisas? \r\n Ou então, sei lá, puxar uns ferros.
 Tenho 37 anos e depois de muito esforço eu consegui, OP. Sabe o que aconteceu depois que eu consegui? Percebi que precisaria me esforçar duríssimo porque não é natural para mim, assim como não é para você. Eu achei que ficaria mais fácil, mas não fica. \r\n \r\n Procure outras fontes de felicidade. Seriosamente, não vale a pena. Isso nunca passa.
 >>27363341 \r\n Você sou eu, concordo PLENAMENTE. \r\n Se você não é natural com essas coisas, nem se dê ao esforço porque não vale a pena.
