 Por que o Judeu não transforma os Incels em traps fofinhas para competir com as merdalheres nos esportes e videojogos, além de permitir preencher as cotas femininas nas empresas com XY?
 Aceleracionismo é ótimo. Espero que tenham cada vez mais machos nos esportes femininos pra essas desgraçadas verem a merda que fizeram.
 Imagine você, anãozinho ince l filho de mamãe sozinha, sendo bajulado e protegido por descofalhos.
 Algumas pessoas parecem não ter percebido que a sociedade já entrou no ciclo do reacionarismo novamente. Troca o disco, OP: SJWs e essas merdas progressistas já são motivo de piada na cabeça do quejim médio.
 >>27368103 \r\n Não o suficiente. Aquieta esse cu, aberração.
