 É possível um comprador aplicar um 'golpe' pelo Amigo Livre? Fiz um anúncio no OLX e o queijim minas caiu matando em pouquíssimos minutos. Entretanto, agora estou com o cu na mão achando que o pessoal que pediu anúncio no ML rápido demais (sem nem ao menos pechinchar) está querendo me passar a perna. Ajudem-me, anões!
 Não entendi nada.
 Perfeitamente possível. Mas quem entra em contato pelo Olx pedindo para anunciar no ML são macacos que querem te passar a perna com e-mail falso. Basta ser branco e não cair nessa merda.
 Poste o link para avaliarmos.
 Explica direito essa merda, sugador.
 >>27360913 \r\n Perdão, estou nervoso e macaqueei. Fiz um anúncio no OLX. Surgiram algumas pessoas pedindo para criar um anúncio no Mercado Livre, pois 'a plataforma oferece mais segurança'. A princípio, tudo bem, mas ninguém chorou desconto, nem nada. Eu mandei o link e, obviamente, vou fazer todo o procedimento de venda dentro do ML. Não corro risco de cair em email falso, pois sou branco e sei usar esta merda. O meu medo é eles aplicarem algum outro tipo de golpe depois que eu enviar o produto, possivelmente envolvendo devolução ou reclamação etc.
 É golpe, vão te mandar um e-mail da venda, mas será fake. \r\n \r\n Olhe o youtube sobre golpe 'OLX Mercado Livre'
 >>27360958 \r\n Segundo o CDC, o cliente tem 7 dias para devolver o produto, sem necessidade de justificar. Ele pode receber seu produto e devolver uma pedra, aí você terá que chorar para o ML devolver seu dinheiro.
