 Considerando que a neurosciência hoje nos mostra que aspectos de personalidade são adquiridos através do ambiente e experiências, (ou seja, a genética não é sozinha um fator decisivo), podemos voltar a ter esperanças de uma sociedade normal e sem degenerações? \r\n Ou melhor do que antes, se possível. \r\n \r\n O que quero dizer é: nós poderíamos condicionar pessoas a terem um determinado comportamento buscando benefícios para a nossa espécie em um aspecto geral? \r\n \r\n Pica não relatada.
 Poder pode, mas quem coordenaria esse tipo de coisa?
 >>27369489 \r\n Parte dessas coisas são ensinadas em escolas dos EUA e países europeus. \r\n Poderíamos forçar o nosso governo a implementar isso aqui também? \r\n \r\n Essas coisas são aprendizados que temos e que nos tornam humanos, como controlar a vontade de ter um brinquedo para não roubar o brinquedo do coleguinha. Essa lição, por exemplo, ensina o indivíduo a esperar por sua vez, ou sua recompensa. Favelados não possuem esse ensinamento, é só ver como priorizam a compra de smartphones caros ao invés de tentarem melhorar de vida. \r\n \r\n São firmwares que nem todo mundo possui, mas todos deveriam ter. \r\n E todos podem ter com o treinamento e condicionamento correto.
