 Tem coisa mais CORNA do que ser 'muh, sou conservador' em pleno século XXI? É basicamente assumir o papel de beta provedor pra uma depósito vadia que está fingindo ser 'bela, recatada e do lar' para você sustentá-la. Entenda: o conservadorismo está morto desde a Segunda Guerra Mundial e não existe depósito exceção. Todas são promíscuas e agem pelo pau no meu cu. A filha do pastor da igreja? Vadia também. Ela só quer alguém que pague as contas dela e dê carona pra faculdade, onde participa das orgias nas choppadas. \r\n \r\n Há uma diferença definitiva entre as depósitos de porra feministas e a depósito de porra tradicional, e a diferença está em como elas revelam seu desprezo pelo gênero masculino. A visão feminista é inferioridade das depósitos de porra perante aos homens, e isso é evidenciado por sua necessidade obsessiva de supremacia feminina e sua fixação com ódio e inveja simultâneos dos homens. Você nunca verá qualquer criatividade, invenção ou pensamento inovador vindo das feministas, porque elas estão obcecadas em uma coisa: homens. Especificamente imitando-os, como um indicador se os homens são ou não superiores a elas. As feministas procuram dominar os homens, e a necessidade de dominar sempre sai posição de medo e fraqueza. Não se procura dominar alguém irrelevante, apenas se procura dominar alguém ameaçador. A depósito de porra feminista procura refutar a inferioridade que ela suspeita de si mesma, estabelecendo a supremacia sobre o que ela considera seu superior, o homem. \r\n \r\n A depósito de porra tradicional no entanto, certamente não é ameaçada pelos homens. Ela é infantilizada como a feminista é, mas ela não tem medo dos homens. A depósito de porra tradicional trai sua crença em sua própria superioridade fingindo inferioridade, ela se vê como superior aos homens, ela se vê como alguém que existe pra ser servida pelos homens. Ela não se debruça sobre a superioridade que acredita ter. Esse pau no meu cu de superioridade é tão penetrante nela quanto o condicionamento que os meninos recebem desde os primeiros anos a servir e proteger as depósitos de porra em todos os momentos. \r\n \r\n VÍDEO RELATADO. 
 >quase 2050 \r\n >parênquima paliçádico de Muié \r\n \r\n Espero , ansiosamentea que o mundo tenha acabado em 2012 e isso seja uma utopia de algum alien.
 >>27364953 \r\n >ansiosamente \r\n \r\n Fixed

 >o conservadorismo está morto desde a Segunda Guerra Mundial e não existe depósito exceção. Todas são promíscuas e agem pelo pau no meu cu \r\n Meuc orninho, isso não é algo recente, sempre foi assim. Sua tataratataratataratataravó já era leitada pelo homem do leite enquanto seu tataratataratataratataravô plantava soja, pensando que a entediada esposinha estava feliz apenas cozinhando, lavando roupa e limpando a casa.
 >>27364953 \r\n Não entendi essa imagem.
 >no passado era diferente \r\n \r\n É a natureza da depósito de porra seja hoje ou no passado, a diferença é que hoje com essa libertinagem fica mais fácil, antigamente as vadias eram comandadas e controladas pelo homem e pela autoridade moral, por isso era belo, vagabundas são seres inferiores que agem pelo pau no meu cu, precisam de uma autoridade em suas vidas para não destruir a civilização como fazem hoje.
 >>27366224 \r\n >anão quer ficar sarado pra arrumar depósito de porra \r\n >anão treina bastante e consegue \r\n >anão arruma um encontro \r\n >o tempo que o anão ficou sozinho ela relata com quantos já fornicou \r\n >anão fica puto e aceita Jesus ao invés de procurar depósito de porra 
 Eu luto pela preservação dos banqueiros judeus que vivem do suor do trabalhador, da mídia que demoniza a família e a religião, dos governos com oligarcas corruptos, de leis que esmagam o honesto e defendem o criminoso, de todo o sistema que busca destruir minha família, apagar minha cultura e censurar minha história! \r\n \r\n Goys, agora é a chance, você precisa escolher se será: \r\n >um conservador que luta para defender isso \r\n OU \r\n >um liberal que luta para implementar isso \r\n Escolha um ou os dois, mude se quiser, não faz diferença.
