 Anões, tenho uma sensação muito estranha referente a depressão(ou alguma tristeza recorrente que sinto). \r\n Nos dias que estou passando por esse problema sinto como se tudo fosse um sonho muito melancólico e triste, as músicas pegam esse embalo, soa muito estranho e muitas vezes marcam com essa 'nostalgia', e acabo até evitando ouvir algumas músicas que eu adoro. Parece um pesadelo, acordado, simplesmente quero fugir desse delírio. Alguém também sente isso? É descrito na ciência ou é algo muito particular?
 Sim, chama-se depressão.
 A real depressão.
 Distimia, talvez? Eu tenho ciclotimia, e estou passando por uma fase distemica, não vejo a hora de chegar a fase de hipomania.
 >>27364409 \r\n A depressão faz a vida parecer um delírio melancólico?
 Vício pela serotonina, videogames, entretenimento causou isso, o desbalanceamento que gerou o seu desinteresse e tristeza. Eu espero ter te ajudado, boa noite.
 Sua percepção da realidade já foi totalmente defasado, recomendo que vá tratar disso antes de começar a pensar em se matar (se é que já não pensa).
