 Suponhamos que você compre um rolo de papel alumínio e faça uma bola com ele inteiro, depois compre outro rolo e continue aumentando a bola de tamanho. \r\n \r\n Existe um limite, legalmente falando, para o tamanho que a sua bola de papel alumínio poderia ter? Digo, se você tivesse um terreno de 5000x5000 metros, você poderia ter uma bola de papel alumínio com 5 quilometros de altura ou ela contaria como um imóvel?
 Caralho. Me explique o porquê dessa pergunta.
 >>27363637 \r\n Se você soubesse, questionaria meus motivos.
 >>27363649 \r\n Estamos no melhor horário, você está livre de julgamentos. \r\n Abra-se.
 >>27363637 \r\n \r\n O OP quer morar dentro de um lugar onde ele não pagará impostos.
 >>27363637 \r\n >>27363649 \r\n Ele quer provar que a terra é plana. Depois de fazer a bola ele vai jogar água em cima e mostrar que não tem como a água grudar em uma esfera.
 NT: AUTISMO. 
 Sim, existe uma lei que impede de fazer uma bola de alumínio gigante.
 >>27363655 \r\n Perdi. Also, hipoteticamente falando, a que altura ela precisaria ser lançada para se tornar um satélite?
 Você tem que ler o plano diretor da sua cidade, amigo. \r\n \r\n Tem afastamento mínimo para a frente do terreno, laterais e fundo. E também a altura. Se esses limites forem ultrapassados, você terá problemas com a prefeitura.
 Que saudades desse tipo de autismo na madrugada.
 Seria algo só para mostrar para as visitas. Imagine você visitando alguém e a pessoa mostrando um quarto totalmente vazio, exceto por uma esfera de alumínio que tem a altura do próprio quarto. \r\n \r\n Você abre a porta, mostra aquela esfera perfeita, polida, não diz nada e fecha a porta. A pessoa te pergunta o que é aquela bola e você simplesmente olha a cara dela, sem dizer nada, depois continua mostrando os outros cômodos falando normalmente. \r\n \r\n Ou então, você tem uma bola de metal no quintal. A cada dia que passa ela aumenta de raio porque você vai colocando mais papel alumínio, mas as pessoas só vão perceber a diferença a cada 16 dias ou a cada mês.
