 Se eu for em um endocrinologista e minha testosterona estiver baixa, qual a probabilidade dele me passar testosterona pra injetar?
 Impossível, minha testosterona está em torno dos 550 ng e nenhum urologista ou endocrinologista acha isso baixo, kek, eles acham que está excelente pra um cara de 25.
 50% 
 >>27365103 \r\n A minha está em 230 e os dois médicos onde fui disseram que está tudo bem. Infelizmente não tenho dinheiro pra ir num endocrinologista decente. Tenho 25 também.
 Depende do que você considera baixo. \r\n Para o padrão mundial, baixo é 250, por aí, que é o que vai te deixar minimamente saudável. \r\n Para o padrão esportivo, 450 já é um pouco baixo, mas nem fodendo que um endocrinologista 'correto' vai indicar uma TRT.

 >>27365117 \r\n Ou seja: é melhor procurar por um endocrinologista esportivo, que esteja disposto a fazer o acompanhamento. Fale com alguém entendido, como um professor de academia (se sua academia não for fundo de quintal), talvez ele ajude. Ou pergunte em fóruns de hipertrofia.
 Qual a dificuldade de comprar enantato de test ilegalmente?
 >>27365103 \r\n >>27365116 \r\n \r\n Esses cornos acham que estar sojado é normal?
 >>27365121 \r\n Anões, não insiram testosterona em seus corpos através de fontes externas. Irá acontecer isso que aconteceu com o pasteleiro do vídeo quotado.
 >>27365140 \r\n Eles ganham dinheiro para isso. Mas o problema é que eles legalmente não podem te rivotrillar, sempre que assinam uma receita eles precisam prestar contas para órgãos reguladores que vão saber quem recomendou. O judeu controla a indústria farmacêutica, que controla a sociedade de medicina e portanto os médicos. \r\n \r\n Also, ouçam esse anão. >>27365143 \r\n Fontes externas de testosterona fazem o seu corpo se adaptar e parar de produzir por conta própria.
 >>27365140 \r\n É algo que tem riscos, e eles não vão recomendar um tratamento sem ter necessidade. \r\n >>27365143 \r\n Não com qualquer quantidade. \r\n Se não exceder os limites naturais e tiver uma boa terapia posterior - o que demanda acompanhamento médico -, os danos são controláveis.
 >>27365167 \r\n >os danos são controláveis \r\n \r\n Eufemismo.
 >>27365174 \r\n Não, não é eufemismo. \r\n A questão é: existe quem tem um nível de testosterona adequado e quem tem um baixo nível. \r\n Se você tem naturalmente um baixo nível e faz a terapia de reposição hormonal, não vai ter esses danos todos que dizem, até porque você naturalmente não produz testosterona suficiente, então vai depender de sua aplicação exógena de toda forma. \r\n Porém, se você produz uma boa quantidade de testosterona e quer 'dar um boost' nos seus resultados, que é o caso de muitos no esporte, realmente pode ficar prejudicado; mas ainda assim tem a TPC.
 >>27365190 \r\n Se você não tem um nível realmente baixo e não necessita urgentemente da terapia, aumente seus níveis de testosterona através de meios naturais. Alimentação, exercícios e afins. Injeções lhe trarão malefício a longo prazo.
 Baseada porra de cavalo, anãozinho. Não é necessário injetar testosterona na corrente sanguínea. Beba cerca de dois litros de sêmem de cavalo uma vez por semana e enjoe sua testosterona aumentar vertiginosamente.
 >>27365073 \r\n Deveria ser a obrigação dele fazer isso mas não tenha muita esperança. \r\n \r\n >>27365116 \r\n 230 é normal para um homem de 60 anos. Por isso que eu odeio esse médicos filhos da puta, você está doente e esses inúteis nem servem para ajudar. \r\n \r\n A maioria dos médicos sabem tanto de musculação e hormônios quanto uma dona de casa aleatória, mas os arrombados são arrogantes e acham que o diploma fazem deles especialistas em tudo. Ainda acham que podem ser chamados de doutor apenas por terem um papel de graduação. \r\n \r\n Já ouvi diversas merdas de médicos ao longo dos anos, muitos se contradizem entre si. Quando eu era adolescente um médico quase me expulsou do consultório por pedir para ele mostrar qualquer comprovação científica que a musculação afetava o crescimento durante a adolescência. Esses parasitas vivem de achismo e ego. \r\n \r\n Pica relatada é minha testo e o que é normal para um homem da casa dos 20.
 >>27365143 \r\n Chegou o Judeu querendo emascular a civilização ocidental. \r\n \r\n Claro que se tomar testosterona em doses cavalares como a do coreano, você vai ficar com bolas do tamanho de um amendoim, mas ciclos regulares e controlados apenas para aumentar a força, musculatura e reforçar os traços masculinos são perfeitamente normais e seguros.
