 >firefox costumava ser masterrrace, mas há mais de um ano tem estado extremamente lento e inchado \r\n >chrome é botnet \r\n >edge tem pouquíssimas funções \r\n \r\n Caralho, não existe UM navegador de internet decente. É tão difícil desenvolver algo leve e funcional com algumas funções básicas de browser?
 >Tor Browser \r\n >GNU IceCat 
 Faz um você então, filha da puta.
 >>27364598 \r\n >Tor Browser \r\n Firefox para duendes. \r\n \r\n >GNU IceCat \r\n Firefox para autistas.
 Qual o problema do botnet?
 Vivaldi é seu amigo.
 Vivaldi continua sendo superior a todos.
 >>27364606 \r\n >figurativamente usando um navegador chinês feito por um judeu 
 >>27364616 \r\n Parece até uma piada.
 >>27364616 \r\n Bom mesmo é o SlimBoat, né.
 >>27364602 \r\n >>27364606 \r\n >wrapper do chrome \r\n >interface toda é um webview \r\n Até quando o quejim minas vai continuar com esse meme?
 Meu Opera continua firme e forte.
 Firefox no Opensuse é uma tremenda porcaria. Estou usando Chromium agora. \r\n \r\n No Windows continuo com a raposa, mas é notório que o Google está aprontando pra deixar as páginas dele mais lentas no FF. Dó comparar como o YT carrega muito mais rápido no chorume do que no FF.
 >>firefox costumava ser masterrrace, mas há mais de um ano tem estado extremamente lento e inchado \r\n Estamos em 2014?
 Até o quejim minas que lê o Washington Post rejeita o Chrome e os usuários gados daqui não. \r\n https://www.washingtonpost.com/technology/2019/06/21/google-chrome-has-become-surveillance-software-its-time-switch 
 Eu tenho um projeto, que é adaptar ao DOM um sistema open source em Python. Estou estudando como implementar os protocolos primeiro, antes de mexer na máquina em si. Talvez fazer uma engine, camadas. Estou avaliando com calma as opções. Nada impede por enquanto mas tenho certeza que enfrentarei o judeu caso cresça. O Javascript é uma aberração e precisa morrer. \r\n \r\n O problema vai ser portar o Javascript para Python, para rodar o que já existe na internet.
 Also, a lentidão dos navegadores é culpa da Google. Eles estão fazendo todas as ferramentas que eles colocam a mão falharem. Youtube por exemplo não funciona direito fora do Chorume. Está falhando para youtubers inclusive no Chromium. Ao abrir suporte eles respondem com 'just install another browser'.
 >>27366366 \r\n O Chrome está sofrendo do mesmo problema do IExplorer, os sites estão sendo otimizados para o Chrome em detrimento dos outros navegadores, daqui a pouco haverá sites que só funcionaram no Chrome, igualzinho na época em que o IExplorer dominava.
 >>27366400 \r\n A Google já está sob investigação por causa do Chrome também, exatamente como a Microsoft estava por causa do IE.
 >>27366361 \r\n Vai lá, campeão! Ninguém nunca pensou nisso antes! Se alguém tivesse tentado claro que já haveria um navegador assim, pois é uma ideia genial. Fazer um interpretador de javascript para manter a compatibilidade com os sites existentes e para que assim as pessoas queiram usam seu navegador é muito simples! Como ninguém pensou nisso antes?!
 EU INVOCO O OPERAFAG! 
 >>27367272 \r\n Eu usava o Opera em 2009, passei quase uma década entre raposinha e chrome e voltei para o Opera, me surpreendi com a evolução, os chinas fizeram um excelente trabalho, tanto na versão de desktop como na de esperto.
 Use Netscape anão
 >>27367235 \r\n Eu sei disso. E sei de pessoas que já tentaram. Estou estudando mesmo assim. Vai fazer o que contra isso, parceiro?
 >>27367338 \r\n Não preciso fazer nada, só esperar o seu fracasso, ainda mais usando uma linguagem que não tem I/O assíncrono por padrão.
 Só existem três navegadores, OP. E nenhum deles foi criado do zero. Criar um novo, com todos os requerimentos modernos, é inviável. Levaria anos e milhões de dólares em investimento.
 >>27367354 \r\n Amigo, eu fiz um PHP assíncrono em 2014 com uma camada em C distribuindo a porra toda por trás. Um sisteminha simples usando uma linguagem abaixo transforma qualquer linguagem. Claro que foi experimental, se tem uma coisa que eu sempre achei totalmente errado foi mutex. Estou estudando fazem em Python não porque é melhor e sim porque é mais simples. Caso contrário eu poderia fazer em Haskellmeme.
 >edge tem pouquíssimas funções \r\n \r\n E o que você quer que o navegador faça? Um pão com manteiga de amendoim para a belezura comer enquanto acessa o chan e sites de pornografia?
 Vivaldi.
 >>27367379 \r\n >PHP assíncrono em 2014 com uma camada em C \r\n >Claro que foi experimental \r\n Continue com seu sonho, anão!
 >NCSA \r\n >NSA \r\n \r\n Vai lá usar o browser da NSA.
