 Eu nunca vi o cachorro sapateiro.
 E vai continuar sem ver, newfag. \r\n E ainda vai levar martelada. 
 Eu nunca quis ver. \r\n Embora já tenha mordido várias iscas, sempre fecho a guia rapidamente.
 Eu vi 3 vezes seguidas no mesmo dia, na semana que virou moda. \r\n Abençoados foram os mods, que agiram rapidamente. Fornique não, aquilo era terrível.
 Esse vídeo só me faz ter mais certeza de que depósitos de porra e asiáticos não tem coração nem alma.
 Nunca vi mais que ~2 segundos, sou rápido no gatilho.
 Essa semana falei desse vídeo pro meu psicólogo.
 >>27360422 \r\n Do que se trata?
 O que me impressiona é que existem vários vídeos que seguem a mesma linha 'sapateiro'.
 Também nunca vi, só vi os de filhotes de gato. Chineses são a escória.
