 Finalmente encontrei a lente do meu óculos que estava desaparecida. Como é poder enxergar em 1080p sem precisar de lentes, /b/?

 É legal. \r\n O melhor ainda é enxergar no escuro. \r\n Tomar banho com a luz apagada é bom.
 Eu não enxergo nem 144p com meus óculos de 6 anos. Fornique não, não poder pegar ônibus no meio de caminho.
 Preciso usar óculos desde os 14 anos mas nunca usei. Desde os 21 tenho problemas reais pra enxergar de longe mas só agora com 27 que isso está realmente ficando sério. \r\n \r\n A minha sorte é que tenho miopia em um olho e astigmatismo no outro, então há uma certa compensação. Eu só espero não ter fornicado minha visão com essa escolha.

