 Estou fazendo um artigo pra um trabalho da faculdade e preciso encher linguiça, aquele monte de palavras aleatórias que parecem textos de sociologia que ninguém usa nem entende nada. Acho incrível como conseguem ser o menos objetivos possível. Não posso falar o tema.
 FORNIQUE-SE
 E?
 Chequem.
 CHECK
 Não sei escrever igual esses retardados, como escrever muito sem dizer nada?
 >>27367550 \r\n Falho, aprenda.
 Checado.
 Será que é aqui?
 >Não há dúvida de que o [TEMA DO ANÃO] é de alta relevância. Contudo, antes de enfrentá-lo, faz-se mister elucidar conceitos propedêuticos, sem os quais a compreensão do objeto em estudo não é possível. \r\n >Malgrado a adoção o método dialético fundamente o presente trabalho em aspectos acessórios com a contraposição e comparação de teses doutrinárias para alcançar os objetivos almejados, o lastro teórico não pode fugir dos conceitos apresentados por [PRINCIPAL AUTOR UTILIZADO E OBRAS]. 
