 Qual carteira bitcoin eu deveria utilizar para armazenar minhas moedinhas?
 Electrum.
 Coinbase.
 >>27366736 \r\n Mas a Coinbase não é uma carteira web? Carteiras web não são consideradas inseguras?
 >>27366772 \r\n São totalmente inseguras, não escute ele.
 >>27366804 \r\n Por qual devo optar então? Pela Electrum mesmo?
 >>27366811 \r\n Sim. \r\n Ou pela bitcoin Core, mas boa sorte sincronizando +300gb de blockchain.
 >>27366831 \r\n Vou optar pela Electrum mesmo. \r\n Muito obrigado. \r\n \r\n Mais tarde eu vou testar o cartão pré-pago que pode ser carregado através de bitcoins da Paycent, mas antes preciso de uma carteira para ser pago pelos meus serviços.
 Paper wallet dentro de um cofre, sendo que você memorizou os últimos 6 dígitos da chave privada.
 >>27366772 \r\n Eu acho que qualquer coisa web tem um nível de insegurança (não só em relação à interferência externa, mas também a erros do próprio usuário), mas a Coinbase já me passa uma boa imagem, então eu aceito correr os riscos em prol da praticidade que o serviço me oferece. Com dinheiro de verdade isso também aconteceu: eu já adotei a Nuconta como 'conta bancária principal' e deixei o banco tradicional um pouco lado. Mas por segurança eu não migrei 100%, então nos bitcoins eu também acho que não é uma boa deixar 100% da fortuna num só serviço.
 >>27367008 \r\n Ah, sim. Eu li o guia sobre carteiras no coinvigilance e inforkosherm que as carteiras web são as mais inseguras, mas são boas para utilizar de forma mais prática. Porém recomendaram o armazenamento em hardware como o mais seguro, mas não estou a fim de pagar 89 libras em um dispositivo.
