 E se eles receberem uma ordem judicial que impeça eles de tirar esse aviso de que eles não receberam nenhuma ordem judicial? O estado faz coisas que até Deus duvida, a audácia do governo é infinita…
 Vai dormir.
 >>27368926 \r\n Chegou o estatista…
 Obedeceriam.
 Essa afirmação é falsa há pelo menos 2 anos. \r\n Não posso provar, mas eu adoraria. 
 >O estado faz coisas que até Deus duvida \r\n \r\n Deus não existe.
 Isso não existe porque na teoria o Estado não pode induzir a crime, mesmo que seja uma armadilha. \r\n \r\n O maior exemplo disso são aquelas operações onde se fingem passar por uma criança pra pegar pedoleiros. Na prática os sujeitos não rodam porque 'aliciaram menores' mas sim porque tinham café no HD. Sem menores reais, sem crime. \r\n \r\n Da mesma forma aqui.
 >>27368948 \r\n Chegou o neo-ateu…
