 C-com licença, preciso cagar no boi .
 >batoré já deve ter se churrascado 
 ESSA NOITE O PSYTORÉ VAI DAR O BUMBUM 
 Ele está no RDD, retardado. Celas do RDD são individuais.
 >>27369782 \r\n Assim até dá vontade de ficar preso, mas isso é só um telatiro de joguinho.
 >>27369795 
 >>27369862 \r\n Curti.
 >>27369795 \r\n RDD não é para qualquer cueca suja não. RDD é exceção e só para lideres de quadrilha. Como os retardados continuaram a enviar ameaças no nome do Batoré, entenderam que ele faz parte da quadrilha sanctos e enviaram ele pra lá.
 Um dia vou visitar ele.
 >>27369862 \r\n Dava pra fazer um pensionato universitário com todos os apartamentos exatamente assim, com a mobília planejada feita de alvenaria.
 >>27369862 \r\n \r\n Plot twist: Batoré vira um mago level 100 com milhares de livros lidos e vira um intelectual irrefutável quando sai da cadeia.
 >>27369953 \r\n Que crime posso cometer para ir pro RDD sem ser chefe de quadrilha? Um ataque terrorista me garantiria este privilégio?
