 >ele sai de casa com uma espada de madeira e vai esmagando um monte de gosmas que dropam ouro que ele usa para comprar uma espada de latão \r\n >ele repete o processo e vai trocando a espada por outras de metais cada vez mais duros \r\n \r\n Os joguinhos de JRPG ainda são assim? Essa bosta é só filler e não avança a história de modo nenhum.
 Tudo que vem do Japão é ruim, menos K-On e Nichijou!
 Queria eu ter nascido em um mundo assim.
 Sim, em geral são sim, em especial para Tales of e Dragon Quest, mudam bem pouca coisa quanto a isso. Se quiser algo mais focado em história, recomendo esses três, cada um de uma geração. Se não conseguir emular o FES, tente o Portable de PSP, roda em qualquer carroça.
 RPG japonês é uma bosta mesmo, OP.
 >>27364985 \r\n >tudo do Japão é ruim, menos o pior lixo que eles já criaram (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27364985 \r\n >adicionando nichijou \r\n Para de ser newfag.
