 Como vocês se sentem sabendo que eu estou dando F5 no website 55chan e ninguém pode me parar?
 Conformado. Sei que muitos perdem a vida aqui.
 Você é algum tipo de maniaco por refresh?
 Será que esse o seu dom, OP? A razão pela qual você veio ao mundo?
 A sensação é zero, neutra.
 >>27364107 \r\n >>27364120 \r\n Yes, my friends.
 Eu não conseguiria não dar menos a fornicação do que eu já não dou.
 Me sinto bem, obrigado.
 Sinto que somos todos irmãos cósmicos. \r\n Anão é irmão, filho de uma puta aidética.
 Sinto que você é um farsante, pois sou eu anônimo que estou dando F5 no website 55chan e ninguém pode me parar!!!
 >>27364210 \r\n This. Sejam irmãos, macacos.
 É uma forma muito eficiente de DDoS.
 Sinto raiva.

