 >começo a ler um livro \r\n >'Porque as cerejas hoje estavam vermelhas. Tive sorte. Hahaha, não foi como naquela terça em que eu e o Chris fomos jantar naquela espelunca. Não, fala sério, quem comeria lá? Só o Chris. Nunca me importei, pra falar a verdade. Gosto de coisas cafonas, como um chinelinho rosa que tenho há anos. Por falar isso, hoje eu olhei pra lua. Ela estava linda.'* ELEVADO À ENÉSIMA POTÊNCIA \r\n \r\n Por isso que eu nunca adquiri o hábito da leitura. 'Vou encher o livro de banalidades pra bater a meta de 500 páginas'. Tentei ler 'Precisamos falar sobre o Kevin' e desisti nas primeiras 10 páginas. Vai tomar no cu. \r\n \r\n * Texto meramente ilustrativo, não foi retirado de nenhuma obra.
 Ler é chato demais. Faz bem.
 Existem alguns escritores que não gostam disso também. Veja o vídeo relatado.
 Você vai ler livrinho feito pra depósito de porra, sobre um arqueiro bonitão moldado para molhar calcinha de adolescente e espera o que? \r\n Vá ler algo de homem, amigo.
