 Algum anão ja foi abusado na infância?, quais foram as consequências na sua vida adulta?
 Abusei uma infância.
 >>27364919 \r\n Relate.
 Minha prima me molestou e hoje sou falho. CULPO ELA INTEIRAMENTE!
 >>27364935 \r\n Por que isso te transformaria num falho?
 Fiz troca troca com dois amigos, hoje namoro e sou travequeiro nas horas vagas, e meus dois amigos são casados e um já ate se fornicou por conta de pensão,
 >>27364922 \r\n \r\n >aproveitei minha infância além da conta 
 >>27364935 \r\n \r\n O que ela fez?
 Sim. \r\n \r\n Fui abusado por um cara uns 8 anos mais velho, eu tinha provavelmente entre 8 a 10 anos, esse cara era adolescente quase adulto. No condomínio em que morava, esse sujeito ficou amiguinho das criancinhas e nos abusava em grupo. \r\n \r\n O resultado é que até hoje tenho uma espécie de sensibilidade doentia nos mamilos, pois aquele filho da puta os apertava no meio dos abusos, e chega a ter vezes que só consigo ejacular se tiver estímulo nos mamilos. Estou tentando fazer NoFap para tentar perder essa doença, atualmente eu já consegui ficar 2 semanas, sou muito viciado, mas tive avanço. Transando com minha Pitanga em uma posição específica, consegui ejacular sem esse estímulo. \r\n \r\n Infelizmente o vício sempre volta, o máximo que fiquei em nofap foram em duas semanas, mas eu acredito que se eu passar uns 2 meses o meu corpo irá resetar.
 Eu já. Fui abusado por uma depósito de porra diversas vezes quando tinha 6-7 anos e o que aconteceu foi que isso me transformou em pedofag.
 >>27364949 \r\n E eu acho que o meu vício em pornografia vem do segundo abuso, com uns 10 a 11 anos fui abusado pela empregada que agia meio que como minha babá, ela tinha 17 e era até gostosinha. Ela me fazia comer ela fervorosamente todo dia que ela estava lá, e os abusos começaram com ela me botando para ver vídeos pornô. Provavelmente por ela também eu tenho um tesão incontrolável em pardas.
 Meu macho disse que foi abusada dos 7 aos 9 anos, e até hoje tem trauma com DotA vaginal: fazemos anal a maior parte do tempo. Será que tem algo a ver?
 Meu pai foi abusado por uma tia dele quanto tinha menos de 10 anos. Com efeito, tornou-se um grande pervertido até se casar aos 30. Depois de casar-se aparenta ter se contido, mesmo assim ele vê intenção sexual em todas as coisas.
 >>27364966 \r\n A bucetinha é só do titio.
 >>27364973 \r\n Quando eu tinha uns 6 anos uma garota de 14 me deu um beijo de língua. Diferente do meu pai, eu fiquei desesperado. Fiquei dias pensando naquilo sem parar e fiquei meio reprimido.
 Fui abusado pela minha mãe quando tinha entre 10 e 11 anos, sim, é difícil de acreditar mas aconteceu realmente com um anão. \r\n \r\n >único filho morando com a mãe divorciada \r\n >muitas vezes pedia para dormir na cama dela \r\n >ela sempre de camisola e calcinha \r\n >erguia a camisola propositalmente e ficava se esfregando em mim \r\n >não entendia absolutamente porra nenhuma sobre DotA além do que já tinha visto em fotos \r\n >acredito que ela tinha medo de tentar algo mais ousado \r\n >sempre ficava inventando motivos para ver meu pau e pegar nele \r\n >falava que era para ajudar a tirar fimose ou ver se minha bolinha tinha subido \r\n >ela já me masturbou e chupou por baixo da coberta \r\n >desconfio que ela se tocava enquanto fazia isso \r\n \r\n Isso nunca me afetou em nada, pois conforme fui crescendo e ficando mais esperto ela parou, só fui me dar conta disso tardiamente, quando já tinha aprendido alguma coisa sobre DotA e masturbação, mas nunca se falou sobre assunto em casa.
 >>27364951 Aqui. \r\n Eu fui abusado por uma depósito de porra gostosa pra caralho, no maior nível capa de revista mesmo. O problema é que ela era cruel e queria me pegar a força, queria me arranhar e prender na cama com os braços e eu achava horrível. Certa vez, logo após esses abusos eu conheci uma menina que também tinha 7 anos, muito bonita, e então eu comecei a ler gibis com ela e me divertir. \r\n Até hoje não consigo encostar em depósitos de porra normalmente, eu sinto uma certa repulsa e não gosto do cheiro delas, no entanto, sou um escravocetinha, eu idolatro garotinhas e e dificilmente perco a paciência com elas. \r\n Isso já está causando problemas e vejo que terei que me juntar com alguma depósito de porra para que meu idoso pai não morra de desgosto, mas eu detesto depósitos de porra, não gosto de nada delas e acho que a maior parte delas é muito feia.
 >>27365001 \r\n \r\n >sobre esse assunto em casa \r\n \r\n Fixado.
 Tentei ser beijado à força por uma menina da minha idade quando eu tinha 8 anos. Ela me perseguiu um bom tempo e eu nunca mais cheguei perto dela, além de ficar com medo de depósito de porra pelo resto da vida. Eu já era traumatizado por causa do ano anterior, por gostar de uma menina da primeira série e ela me maltratou na frente de toda a escola. Todas as crianças, adultos, professoras, servidores, a porra toda riu de mim e eu fiquei lá no meio desesperado. \r\n \r\n Meu pai jamais me aconselhou sobre nada, era um bêbado que foi expulso de casa pela minha mãe, que pelo menos sabia que não conseguiria nos educar e só nos disse para irmos para o mundo e procurarmos aprender, apenas controlando drogas e comportamentos negativos.
 Como eu queria ter sido abusado pela minha mãe ou pela minha avó. \r\n Queria ter perdido minha virgindade com uma das duas.
 >>27366190 \r\n >esse anão inocente achando que depósitos vão só lamber seu pintinho \r\n Pesquise por pedomom em qualquer canto da internet e verá que a maioria enfia o dedo e umas coisinhas a mais no cu do moleque.
 >>27366229 \r\n Minha mãe poderia ter enfiado o que quisesse. Ainda assim valeria a pena.
 >>27364966 \r\n Corno.
 >>27365024 \r\n Você conseguiu superar esse medo?
 Quando era criança eu e os amigos do meu irmão mais velho faziamos troca-troca, mas sempre que chegava minha vez, eles arrumavam uma desculpa e iam embora. \r\n Hoje desconfio que fui abusado por uns 5 caras diferentes umas 3 ou 4 vezes
 >esses macacos contando fanfics na thread 
 >Algum anão já foi abusado na infância? \r\n Sim. \r\n \r\n >quais foram as consequências na sua vida adulta? \r\n Não consigo pensar em muita coisa. Sou meio hipersexualizado e gosto de lolis, mas procuro me conter e não consigo fazer essa ligação com os eventos passados. Se houver, é algo nas profundezas da minha mente que não consigo acessar. \r\n \r\n Atualmente, só luto pra parar com a pornografia e com a masturbação, mas há a desvantagem de eu ficar completamente no cio e recentemente, num período de nofap, eu fiquei com a ex-pitanga de um amigo que deu em cima de mim, o que o deixou chateado (apesar que eles já tinham terminado há mais de um ano). Fiquei meio pensativo com essa história, mesmo não tendo sido nada demais. Preciso me controlar mais com merdalheres.
 >>27364942 \r\n Deixou penetrar no seu cuzinho até o fundo por muito tempo, ou só ficaram esfregando a rola?
 >>27367952 \r\n Quotado aqui, deixei até o talo. \r\n \r\n Ah, fazer o quê, eu gosto, né.
 Já fui arrombado na infância por um desconhecido na rua que me levou pra dentro da casa dele. \r\n \r\n >quais foram as consequências na sua vida adulta? \r\n Não sei se tem relação direta, mas acho que virei um pervertido depois disso. \r\n Sinto atração por toda depósito de porra que se mexe, independentemente de idade, cor ou parentesco. \r\n Já abusei uma idosa na adolescência e relatei no chan não relatarei de novo . \r\n Já fistei uma batata com traços de autismo fazendo jorrar sangue e ainda convenci ela de que era normal do hímen se rompendo. Ficou horrível a xavasca dela. Acho era caso de pegar pontos até. \r\n Já filmei 2 irmãs se trocando e deliverei no acarajé. \r\n \r\n Ainda bem que esses retardos estão diminuindo.
 Não, mas escapei por pouco. Já relatei algumas vezes aqui. \r\n \r\n >/1997/ \r\n >na praia \r\n >devia ter uns 11 anos \r\n >família toda na casa de amigos \r\n >casal de amigos tem um filho de 9 anos \r\n >fico brincando com o moleque \r\n >ele chama para ir no apartamento de outro amigo dele \r\n >vou com ele \r\n >moleque de 16 anos \r\n >pegamos uma bola e vamos até o salão de festas, que estava vazio \r\n >vamos jogar um tipo de queimada \r\n >o cara joga a bola, ela bate em mim e cai no chão \r\n >logo, eu perdi \r\n >como punição tenho que mostrar meu pau para eles \r\n >oqueafoda.jpg \r\n >falo que não vou \r\n >ele diz que não tem problema, que ele mostra o dele antes \r\n >começa a abrir a calça \r\n >meu amigo já está baixando a dele \r\n >digo que aquilo era coisa de bicha e que não queria ver o pau dos outros \r\n >ele diz que eu não preciso ficar envergonhado, que o dele é pequeno, também \r\n >além de viado o filho da puta ainda teve a audácia de dizer que eu tinha um pinto pequeno \r\n >dou um giro de 360º e saio correndo chamando eles de bichas \r\n >amigo sai correndo atrás de mim dizendo que 'sentia nojo' \r\n >vou para onde os adultos estão reunidos e conto para todos que o fulano queria fazer 'brincadeira de viado' com a gente \r\n >adultos entram em rage e saem em busca do jovem com a fúria de mil sóis \r\n >meus pais me pegam e me levam para casa \r\n >perguntam tudo o que aconteceu e explico novamente \r\n >não entendo tudo o que está acontecendo \r\n >chego em casa e vou brincar com as minhas coisas \r\n >nunca mais falamos no assunto \r\n \r\n Não sei o que aconteceu com o viado, acredito que deram um susto grande nele, já que ele era 'conhecido' da família e o pai desse meu amigo era militar.
 >>27368051 \r\n >sai com desconhecido \r\n >entra dentro da casa do desconhecido \r\n Você queria é dar esse seu cu.
 >>27368062 \r\n Eu era bem retardado e inocente, ele só me ofereceu um lanche e eu fui. \r\n Also, fui espancado e enforcado no processo e não falava nada pras depósitos de porra do conselho tutelar que iam falar comigo.
 >>27368051 \r\n Não doeu, filho da puta?
 Fui 'forçado' a iniciar minha vida sexual com a babá da minha irmã ao 8 anos de idade. \r\n Teve uma quase penetração na vagina e umas mamadas no meu projeto de pinto. \r\n Hoje sou um completo depravado sexual e cheios de fetiches. \r\n Namoro, mas pago garotas de programas para saciar alguns dos fetiches pesados que sei que minha depósito não iria fazer. \r\n Visto uma máscara em frente a sociedade e a tiro no meio da depravação.
 >>27368061 \r\n >o pai era militar \r\n Então a única certeza é que ele fez viadagem em família.
 >>27368075 \r\n Ficou quantos dias peidando porra?
