 Ontem, um conhecido me chamou no canto e disse: Anão, você tem que sair mais. Eu sei que esse negocio de depressão è difícil e que o seu problema de raquitismo. \r\n O problema, é que agora eu sei que quase todo mundo pensa que eu tenho depressão e sentem pena da minha pessoa por eu ser falho. Digamos que eu não esteja não muito bem da saúde mental, mas não estou com depressão, e a parte de ser falho eu sei lidar com isso. O problema é ficar pensando que as pessoas me dão atenção por pena, ou sentem pena da minha pessoa.
 Encarar a realidade é o primeiro passo anão.
 >n-não, caras \r\n >e-eu não estou com depressão \r\n >e-eu sei lidar com isso \r\n Tá.
 Assista.
 Manda ele ir a merda. Quem ele pensa que é pra mandar você ir fazer algo e se meter na sua vida? Falando sério, estude e melhore expressões corporais para passar confiança.
 >>27364557 \r\n Cuide da aparência também.
 >>27364556 \r\n Perdi alguns pontos de Qi assistindo isso.
