 Eu tinha sido expulso de casa. Fui desmoralizado entre os conhecidos, fiquei desesperado, entrei em pânico. Apesar de tudo, dos pensamentos suicidas, estava achando bom lá no fundo, sentia que se eu aguentasse passar por aquilo, terminaria mais forte, mais homem. Estava descobrindo uma força dentro de mim que eu não conhecia. Já havia colocado meu G7 novo para vender e estava combinando de me encontrar com o comprador. Mas então, meus pais tiveram piedade de mim e me perdoaram e ainda vou ganhar uma bolada do meu avô que morreu. \r\n \r\n Pois é. Vou voltar a ser o leite com pera. Voltei à merda da tranquilidade. A chance que eu tinha de virar homem e conseguir ser alguém na vida foi pro ralo. Agora meu coração bate calmo, diferente da iminência de infarto 24 horas por dia de uns dias atrás, e eu continuarei na mamata sendo um eterno manchild.
 >>27365639 \r\n G7 no caso é o Dell G7, não o espertofone.
 Eu era como você anon, mas foi expulso de casa, dormi na rua, dormi em albergues, tive que virar flanelinha, descarregar caminhão e lavar banheiro para ter o que comer. \r\n \r\n Até que a minha tia de outro estado foi me pegar, hoje, 1 ano depois, moro com ela ainda, mas em breve vou sair da casa dela, e estou a 6 meses trabalhando como aprendiz de mecânico com o marido dela. \r\n \r\n Hoje em dia eu tenho uma vida, é difícil, mas é melhor que ficar preso no quarto no meu mundinho, na minha bolha. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27365660 \r\n Até vender drogas é menos humilhante que isso.
 >>27365669 \r\n Pelo menos hoje eu não depende de praticamente ninguém e cresci muito mais do que cresceria se ficasse no meu mundinho de chan.
 Talvez esse acelero que você tomou traga alguma lição. Valorize o que você tem e aja para não passar por isso de novo.
 Sou como você, OP. Sempre quis ser mandado pra rua pra ver se virava homem, não tenho brio pra criar responsabilidade sozinho e meus pais também são muito piedosos.
 >>27365660 \r\n Quantos anos você tem? Você não deve ter se libertado totalmente, mas se considera mais corajoso hoje? O que mudou nas suas atitudes depois de passar por isso?
 Tu deve ter sido o único herdeiro do teu avô e te chakosherm de volta falando que tinha ganho 'uma parte do dinheiro'. Abre esse olho, op.
