 Por que ansiedade tem que existir? Só de pensar que preciso sair no dia seguinte já não consigo viver o dia atual pois passo o dia com tremedeiras, preocupação(desespero), tristeza, etc. Fico desatento nas coisas que tô fazendo e o dia simplesmente é desperdiçado. Quando é algo pra uma semana depois, eu perco a semana inteirinha preocupado com isso. Porra, cara, por que a mãe natureza nos põe esses 'recursos' que só atrapalham nossa qualidade de vida? Dói demais e passa longe de ser poético como pintam por aí.
 Faça Nofap para se aproximar de Deus…
 OP, sei exatamente do que está falando. Sou do mesmo jeito. Agora, some isso à pensamentos pessimistas absurdos. Pois é.
 >pratique exercícios, saia hoje mesmo do sedentarismo \r\n >evite pornografia excessiva judaica maciça \r\n >ao menos uma vez por semana se masturbe \r\n >meta o louco em vadias \r\n >evite comida com soja \r\n >tome vitamina C com zinco pra aumentar sua imunidade \r\n >transforme o ódio em superação e motivação \r\n >não fique ocioso por muito tempo \r\n \r\n Mais ou menos isso, garanto que melhorará sua ansiedade.
 >>27366633 \r\n Pois é, sempre penso que vai acontecer uma merda, não consigo andar na rua sem suar frio com medo até da minha sombra. \r\n \r\n >>27366616 \r\n Teve uma época que eu passei muita ansiedade acabei batendo 5 punhetas diárias. Isso é um dos recursos pra tentar distrair a mente, o que não funciona muito, mas é melhor que nada.
 >>27366657 \r\n Que tigre lindo, anão.
 Aniquile seu ego e você deixa de sentir tudo isso.
 Eu quero chorar.
 >>27366668 \r\n Obrigado, fofinha. 
 >>27366687 \r\n Gostosa.
 >>27366687 \r\n Chora na minha vara, vadia.
 Isso aí é questão de controle mental, meu bom. Pratique meditação e JAMAIS caia na pescaria judaica de tomar remédios.
