 >você nunca vai casar com uma loli portuguesa e viver uma vida de santo matrimônio \r\n Pra que viver, bê?
 Feiosa pra caralho. Eu só casaria com uma loli ariana e lacradinha.
 >>27364014 \r\n Lixo, vagabunda degenerada, olhos de demônio, cabelo nojento, feições animalescas; sorriso dado para desconhecidos é convite para o pecado e a contaminação, você cavou a própria desgraça unindo-se ao pior do mundo — o desespero é a sua sina, quem rejeita Portugal não domina os mares como São Pedro, será engolido. Portugal é o quinto império e irá subjugar todos os pagãos inferiores que você tanto admirara, e fara isso pelo Santo Nome. \r\n \r\n IPSA CONTERET 
 >>27364014 \r\n \r\n R E P T I L I A N A.
 >>27364039 \r\n Boa.
 >>27364014 \r\n Essa menina é argentina. Há algo de ameríndio em seu DNA
 Quando as pessoas vão voltar a se vestir bem?
 >>27364039 \r\n >Portugal é o quinto império 

 Meu deus do céu, vocês não cansam desse LARPing de catolicismo e portugalidade? Puta que pariu, se olha no espelho, cara. Você está num fodendo chan em plena madrugada.
 >>27364198 \r\n Doeu o bumbum, germânico de merda?
 >>27364211 \r\n Não, já acostumei a dar a bunda.
 >>27364219 \r\n Me pegou desprevenido.
 Tenho pena é dela. Vocês provavelmente seriam pobres e você descontaria toda sua armagura nela.
 >>27364268 \r\n Eu ia era esvaziar meu saco dentro dela.
 >>27364181 \r\n >>27364039 \r\n O Brasil está mais para o Quinto Império que Portugal, até alguns portugueses concordam com isso. Portugal não tem capacidade para tal, mas seu herdeiro mais poderoso, com algum esforço, confesso, tem. Somos herdeiros dos lusíadas, desbravadores impávidos, somos filhos de Portugal, herdeiros do legado dos senhores do Lácio e do ' mare nostrum ', e só nos podemos ser o Quinto Império, a nova Roma! \r\n \r\n AVE ROMA, AVE PORTUGAL, AVE BRASIL!!! 
