 O que você está esperando para voltar para a terrinha, anão?
 Vou tirar a cidadania italiana e xispar daqui.
 Eu amo Brazil, nunca que um dia vou sair dessa país que eu amo tanto.
 Sinto pena dos portugueses. \r\n Imagine saber que seu país está lentamente enchendo de brasileiros e você não pode fazer nada.
 O Gugu me chamar.
 Tá todo mundo fugindo para cá, puta que pariu. \r\n Espero que não fodam com a terrinha.
 Apesar de tudo, eu gosto do Brasil. O único motivo que faria eu me mudar hoje, seria a violência.
 >>27369403 \r\n Nenhum português teve pena da nossa nação quando deram alforria para os teutões.
 Já até imagino o investimento.
 Eu queria é ir pro sul do Chile.
 >>27369418 \r\n Tudo culpa de Portugal, que enviou os piores portugueses para formar esse país.
 Considerando que os pretos fodidos ficarão aqui e gente com o mínimo de educação e dinheiro vão pra lá eu acho que não é tão ruim assim. \r\n O ruim mesmo são os angolanos indo aos montes pra lá.
 >>27369435 \r\n Figurativamente. \r\n Existe uma bolha no mercado imobiliario português e está impossivel conseguir um aluguel.
 >>27369371 \r\n >xispar \r\n Chegou o chegado.
 >>27369433 \r\n Fodendo isso. Quero mais é que se fodam.
 >>27369433 \r\n FODENDO ISSO! \r\n \r\n NENHUM PORTUGUÊS SE PREOCUPOU PEOA QUANTIDADE ABSURDA DE TEUTÕES QUE ELS ESTAVAM TRAZENDO!
 Tem como ir sem ter parentes portgueses?
 Penso em imigrar na minha aposentadoria a partir da modalidade investidor, comprando um imóvel por 500 mil euros. Vocês acham que é uma boa?
 Prefiro morar aqui do que na favela da Europa.
