 A cena em que o precto mostra para a Alita todos os órgãos da Chiren sendo mantidos vivos dentro de um aquário me deu uma aflição desgraçada, me senti mal como a fornicação depois do final desse filme. \r\n \r\n Imaginem só te despedaçarem todo, tirarem todos os seus órgãos, mas você ainda está vivo, com os seus olhos presos no seu cérebro e você simplesmente preso em seus pensamentos . \r\n \r\n Seriosamente.
 Apesar da repercussão essa desgraça parece ruim pra caralho.
 >>27360809 \r\n Só para os (((críticos de cinema))).
