 Desaprendi a utilizar a internet. É como se a única coisa que eu soubesse fazer fosse lurkar o dia inteiro. Não gosto de joguinhos online, só estudo por livros (de papel), não tenho mais paciência para assistir séries/animes/filmes (tento, mas sempre dropo no primeiro episódio) e não tenho nenhuma rede social (nem pretendo). \r\n A ficha caiu quando fui acessar a internet em um dos laboratórios da universidade e fiquei quase 10 minutos encarando o desktop pensando no que fazer. Senti um vazio imenso. \r\n Alguns de vocês também sentem o mesmo? Ainda há blogs, sites ou até mesmo canais no vocêtubo que mereçam atenção? O que os senhores acessam?
 Só uso a Internet para lurkar e acessar o AVA do faculgado. Nem parece que um dia isso foi algo incrível. \r\n \r\n Also, gosto do blog 'Teoria da Conspiração' do Marcelo DelDebbio. Dropei algumas vermelinhas com esse blog. Sou leigo nos assuntos que ele aborda, espero não estar sendo judeuzado! 
 Você não desaprendeu, a internet que ficou uma bosta. Vá jogar joguinhos e ouvir música, é só o que posso lhe recomendar.
 >>27368540 \r\n Obrigado. Vou dar uma olhada no seu blog, Marcelo.
 >>27368583 \r\n Ou será que nós envelhecemos?
 Eu desaprendi a viver em geral. Não sei o que faço para alcançar a diversão
