 Anões, quais os melhores jogos para espertofones atualmente? \r\n \r\n A maioria dos que acho são imitações porcas de moba, mmo's cheio de p2w, 'idle/auto' ou battleroyales todoonde, onde é que estão os jogos bons de verdade? \r\n \r\n Com a capacidade dos espertos atualmente e a facilidade de desenvolvimento, não é possível que não tenhamos jogos equilibrados e viciantes como antigamente. \r\n \r\n O que vocês recomendam?
 Aurum Blade.
 Cresça.
 Doom & Destiny.
 Autochess em todos os campos.
 Não tem como fugir da bolha de jogos dos chineses, todos os jogos de smartphone são da bolha dos pastéis de flango.
 >>27362079 \r\n Me obrigue, vagabunda, estarei de férias agora, estou desempregado, passarei boa parte do meu dia estudando para recuperar a matéria perdida da faculgado e não terei absolutamente mais nada da vida para fazer, como todo bom anão padrão. \r\n Quero mais é que se fornique a descoladisse.
 PPSSPP.
 >>27362085 \r\n Esse jogo é uma bosta repetitiva, não sei como fez tanto sucesso.
 O modelo de jogos de celular é esse. Ou os jogos são p2w, ou possuem uma pay wall gigante, tipo você gasta uns 300-500 reais e ai consegue entrar para o clubinho que joga de igual para igual. Essa é a indústria e as empresas não querem mudar isso, em sua maioria, a userbase de espertofone tem 6-14 anos, você não vai encontrar nada que seja multiplayer e verdadeiramente competitivo ou free.
 AFK Arena.
 >>27362153 \r\n Porém se for jogar, eu joguei Moba Arena of Valor, é realmente bem competitivo, tem torneios por todo onde na Ásia. Tem alguns bonecos que ficam retardadamente fortes, mas após certo elo existe o sistema de bans então é só tirar fora. Peguei mestre e dropei essa merda de joguinho, mas foi o que mais me divertiu quando eu jogava mobile.
 Os jogos para android no geral são muito ruins ou são pay to win, é raro achar um jogo bom para android, para jogar no android só presta os emuladores de jogos antigos.
 Queria que Bloodstained: Ritual of the Night tivesse saído para Android.
 Bump.
 Estou jogando Dragon Blaze só porque gosto dos visuais, mas é realmente a merda de autoplay, bem desgostante.
