 O que fazer para meu cachorro parar de dormir em cima do armário?
 Kek.
 Como ele subiu aí?
 Tira o armário e joga fora.
 Tira o cachorro e joga fora.
 Mate-o.
 >>27360277 \r\n Eu coloquei, kek. Eu deixo ele em cima do armário, ergo ele, etc. Ele fica bem calmo, depois que ponho no chão vem de novo e eu coloco lá para brincar.
 Fotografa o cuzinho dele.
 >>27360307 \r\n Doente.
 Faça uma escadinha para ele… por que você botou ele aí em cima?
 >>27360684 \r\n Para zoar o manlet que não consegue descer sozinho.
