 Caramba anons, estava nesse exato momento tentando dormir quando comecei a refletir sobre o mundo e acabei sentindo o gosto amargo da lapedo vermelha… \r\n Cara, como esse mundo pode ser tão desprezível? Eu pensava todo o momento sobre o comportamento das pessoas e como elas são tão fáceis de se manipular e aceitar as frases der efeito para usar como definição de qualquer pau no meu cu ou ideia. Mas oque me fez levanta da cama igual um desesperado pra escrever essa merda, é o fato de como esse mundo é um saco de fingimento. Durante minha rotina vejo pessoas postando no face os supostos 'videos de solidariedade', onde muitas vezes todos comentam coisas 'bonitinhas' e 'fofinhas' para mostrar pro mundo como são altruístas e as verdadeiras exceções a regra de qualquer maldade que há no mundo. \r\n Todos os dias eu ouço e vejo pessoas transmitindo e falando de coisas como se tudo fosse completamente palpável e verdadeiro, mas são completamente hipócritas em suas ações e para serem realmente fiéis naquilo que dizem acreditar. \r\n Isso porque ainda não estou falando dos movimentos SJW, misandria, lavagem cerebral nas universidade/escolas públicas e a influências (((DELES))) na degradação do Ocidente. \r\n O mundo esta todo corrompido eu só queria escrever isso, como se fosse uma válvula de escape, já que não consigo falar com ninguém. \r\n Não sou nenhum gênio e nem me acho superior por ta dizendo essas coisas. Isso é mais um desafio, pois de tudo que já estudei até o momento me leva a pensar que tem muitas coisas erradas que não podem ser mais resolvidas, só isso (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Todos chegam nessa conclusão mais cedo ou mais tarde, alternando entre breves estados de felicidade e esperança vez ou outra. Talvez os lúcidos mesmo sejam aqueles que cometem massacres sem discriminação ou preferência, que saem metendo bala em todo mundo que aparece na frente deles.
 abstract
 A vida é bela, anão.
 Não li e nem.
 Velho, está para mim que a sociedade vai entrar em colapso. \r\n \r\n Não sei a quanto tempo isso é normal, mas, veja bem >>27363915 \r\n Aparentemente, sentir saudades é stalking. Falar com pessoas pode ser assédio. \r\n A sociedade está se desfazendo e toda essa demagogia de solidariedade apenas disfarça tudo isso. A sociedade vive uma guerra fria interna enquanto partilha imagens de cirandas. As pessoas vivem hoje em um estado de beligerância defensiva enquanto fingem o contrário. É algo tão bizarro que não sei o nome. \r\n \r\n \r\n Como vai estar a sociedade daqui há dez anos? Vinte anos? Isso não tem como dar certo.
 O rivotrill não é pra você ficar com a mente cheia de fornicações, e sim pra você entender o sistema e conseguir se aproveitar dele.
 >>27364390 \r\n Você é inteligente pra caralho, anão. O que faz?
 >>27364367 \r\n :No meu caso, não tenho vontade de me churrascar ou atacar outras pessoas, só queria sumir pra bem longe de todas esse teatro de merda de desinformação e lavagem cerebral. Eu me adaptaria com muita facilidade vivendo em continentes e vilas com pouquíssimas pessoas e recursos bem simples. Agora toda a cultura já foi dizimada e o tempo inteiro as pessoas estam dando risadas e fingindo que tudo sempre foi igual, aceitando merda dos grandes meios de comunicação que molda suas personalidades e conhecimentos. Ninguém procura nada alternativo, não discorda de nada e sempre abaixa a cabeça pras merdas dos outros. \r\n Sociedade de merda em que todo mundo paga de intelectual; lendo os mesmo livros manipulados, não dando prioridade para sua liberdade individual e enaltecendo sangue-sugas(politicos) que são a razão de sua miséria e desgracaça. Sem contar os gostoso que se humilham por xota fundo de quintal e mimada.
 Concordo. \r\n A maioria das pessoas são superficiais, falsas, vazias e desinteressantes. É exatamente por eles serem desse jeito que prefiro manter uma certa distância de pessoas. \r\n \r\n >pois de tudo que já estudei até o momento me leva a pensar que tem muitas coisas erradas que não podem ser mais resolvidas, só isso \r\n \r\n Estude a língua portuguesa, pois você escreve como um macaco.
 Pense dessa forma, OP. Um homem aceita um emprego, e esse emprego passa a ser o que ele é. Por exemplo… faz uma coisa e isso é o que somos. Estou nessa há 17 anos, destes, 10 anos só trabalhando a noite, e ainda não sou dono do meu próprio negócio. Sabe por quê? Porque eu não quero. Deve ser isso que eu queira. Trabalhar a noite, tocando o negócio de outro qualquer. Percebe? Arranjamos um emprego e passamos a ser esse emprego. Um tipo vive em Moema, outro vive em Santo Caetano, um é advogado, o outro é médico. Um cara morre, outro melhora… e há pessoas que nascem. Eu invejo você e sua juventude, OP. Vá pro mundo atrás de algumas vadias, embebede-se, faça seja lá o que for. Afinal não temos opções, estamos todos ferrados. Mais ou menos, percebe?
 >>27364395 \r\n Bato punheta com um cabo de escova no cu.
 >>27364413 \r\n Do que a fornicação está falando?
 OP, você é um anjinho mesmo, você nem raspou a ponta do iceberg e acha que é blackpillado? Me poupe. 'Ain as pessoinha saum falsa, bêeee', é isso que te mantém acordado? Vá se fornicar, você não faz ideia de quanto o mundo é um lugar horrível e cruel, vá tomar no cu com suas reflexões rasas e pensamentos de quejim minas. Nesse exato momento crianças são feitas de escravas sexuais, nesse exato momento sacrifícios humanos estão sendo feitos, você pode pensar que isso é uma realidade distante, mas aqui mesmo na terra das bananas crueldade sem tamanho são cometidas, o país todo está cheio de escravos sexuais, uma criança foi declarada morta pelos (((médicos))) e o hospital retirou os órgãos dela para colocar em alguém importante, 'falsidade' e o quejim minas sendo draminado é o que te deixa acorado? Pau no seu cu, seu débil mental do caralho. \r\n \r\n E você é um analfabeto do caralho e um brainlet também, não vejo diferença nenhuma entre você e o quejim minas que você tão retardamente critica. Vá dormir, seu bosta.
 >>27364413 \r\n Este anão foi bem. Só brainlets não entenderam.
 >>27364448 \r\n Mandou a REAL.
 >>27364450 \r\n A userbase atual não irá pegar a referencia.
 >>27364448 \r\n Secundo.
