 Me rivotrillem sobre ela.
 Bela e moral. Deveria ser um símbolo para as femininistas, mas não é usada porque nunca precisou lacrar.
 >>27365302 \r\n Pergunto porque ela é parece ser bastante aclamada em (((mídias de ciência))), fora o fato de ela ser judia.
 Era meramente uma assistente pessoal para o marido, o verdadeiro gênio. Reescreveram a história para lacrar.
 >>27365346 \r\n Não que ela fosse burra, mas ela não fazia as coisas sozinha. Ignoraram o marido dela na maioria das vezes em que falam dela.
 Adivinhe, amigo.
