 O que eu devo construir no memecraft agora? \r\n Vocês acham meu mini castelo feio?
 Quantas tochas, anão. Isso é medo?
 >>27365245 \r\n Perdi.
 Acho que você precisa pegar mais madeira.
 Faz um depósito. Depois de anos jogando essa porra, comecei a perder o ânimo nos primeiros 30 minutos nos mapas novos. Tudo muito fácil e sem objetivo. Uma das coisas que comecei a fazer foi criar depósitos para estocar os minérios em forma de blocos brutos mesmo. Pegava todos os ferros, carvões e afins, fazia blocos e colocava dentro de depósitos gigantes. Quando precisava, ia lá e quebrava um. Acho mais divertido do que guardar tudo em baús. Me sentia um barão.
 Porra, saudades de jogar isso. \r\n \r\n Instala esses shades do vídeo, anão.
 >>27365270 \r\n Como eu faço pra escolher um encantamento? Eu fui lá, fiz uma diamond pick veio uns ruins, ai eu fiz outra, mas os encantamentos são os mesmo.
 >>27365279 \r\n Pena que só o 128x é free.
 >>27365321 \r\n O x128 vale a pena? Pelo que andei vendo todos os outros são enjogaveis, com menos de 30 fps. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Pn59wyiR7UA&t=170s 
 >>27365294 \r\n Encante livros. Se você gostar do encanto, vá na bigorna e coloque-o na picareta; se não gostar, jogue fora.
 Você me fez ficar com vontade de jogar logo agora que estou num computador ruim e com Linux, homem.
 >>27365294 \r\n Faça como o >>27365338 disse. \r\n Aqui um artigo explicando melhor o sistema: https://pt.m.wikihow.com/Conseguir-os-Melhores-Encantamentos-no-Minecraft 
 >>27365343 \r\n >>27365338 \r\n Então, nunca encantar os itens diretamente la no livro? Essa parte ta meio confusa pra mim. \r\n Quantas caixas de livro é o ideal ter em torno do livro de encanto? \r\n \r\n Essa é minha mina.
 >>27365321 \r\n Se tiver interesse posso upar a x2048 para você.
 >>27365356 \r\n Ah, quanto de eficiência na de diamante eu preciso pra dar um hit só nas pedras?
 >>27365364 \r\n Impossível, 4 de eficiência é quase a mesma coisa que 5, é bem rápido, mas nunca vai ser one hit.
 >>27365363 \r\n Se não for incomodo.
 >piupiudie volta a jogar autistacraft \r\n >molecada volta com a febre \r\n As vezes eu me esqueço o quanto a criançada é altamente influenciável.
 >>27365371 \r\n Eu coloquei uma eficiência 3 numa de ferro mesmo, e ficou muito boa.
 Essa merda ainda não ficou de graça?
 >>27365378 \r\n Todo mundo voltou, na verdade. \r\n A febre de fortmeme está acabando e todo mundo voltando, ainda mais que teve bastante update legal no 1.14.
 >>27365388 \r\n Nunca vai.
 >>27365379 \r\n Quando coloca eficiência na de ferro ela fica quase tão rápida quanto a de diamante, o problema mesmo é a resistência, mesmo com inquebrável 3 ainda dura muito pouco. Bom ter de ferro com fortuna 3 a princípio, daí só usa pra tirar minério.
 Minecraft é um dos melhores jogos que já joguei na vida, mas é complicado pra quem já tem certa experiência. Cada mundo novo, uma evolução muito rápida, diamante fica tão comum que deixa de ter valor, fechamos set cheio de encantamento pego na ender city, faz umas farms e daí acabou o que fazer. Pra quem não tem criatividade pra ter ideias do que construir não tem mais um bom motivo pra continuar no mapa.
 >>27365356 \r\n Anão, eu recomendo encantar direto no começo. Depois que fizer a farm de enderman pode sair encantando um monte de livro. Por que livro geralmente vem um só encantamento, você pode ter que encantar vários pra conseguir algo bom e não é fácil estar pegando lével 30 toda hora(ainda mais com esses últimos patchs que estragaram todos os tipos de farms).
 >>27365378 \r\n Eu tenho 26 anos e essa é a primeira vez que eu jogo. E sim, foi porque eu assisti ele jogar, me processe. \r\n \r\n >>27365416 \r\n Eu coloquei só pra testar se trocava o encanto, vou farmar mais vaca pra ter bastante livros.
 >>27365441 \r\n O que é farm de enderman? LUL.
 >>27365479 \r\n Você não sabe o que é um enderman, anão?
 Long Dick Style.
 >>27365484 \r\n Eu nunca joguei esse jogo.
 >>27365512 \r\n É uma criatura humanóide, totalmente preta com os olhos roxos que tem o poder de teleporte. Eles ficam roubando blocos do mapa pra fazer sei lá o quê. Eles não tem atacam desde que você não olhe nos olhos deles.
 >>27365523 \r\n Acabei de fazer a bigorna pra entender melhor os encantamentos, achei uma eficiência 4, vou pegar lvl 30 e fazer ela. \r\n \r\n Eu achei uma 'vila' mas não tinha ninguém lá, como eu reativo ela?
 >>27365562 \r\n Isso aí deve ser de algum update que eu não joguei, não faço ideia.
 >>27365562 \r\n Anão, a farm de enderman é uma farm muito roubada na qual você consegue upar até o 50 talvez com uns 5 minutos nela. Mas pra isso você precisa matar o ender dragon, pois lá só spawna enderman e em excesso.
 >>27365577 \r\n E como eu faço pra achar uma dungeon ou algo do tipo? Achei só um barco até agora.
 >>27365598 \r\n Você pode tentar achar na sorte ou colocar a seed do seu mapa no chunkbase. Atualmente eu não perco meu tempo mais procurando dungeon, vou pelo chunkbase mesmo, mas como você é novo no jogo recomendo procurar pra ficar mais interessante.
 >>27365610 \r\n Procurar seria como?
 >>27365610 \r\n Já vou procurar meu seed aqui, só por precaução.
 >>27365616 \r\n É totalmente aleatório, qualquer construção do jogo é assim. Dungeon e minas abandonadas no caso é cavando ou explorando cavernas, as outras construções é andando pelo mapa mesmo.
 >>27365340 \r\n O Minecraft roda nativamente e melhor no Linux desde sempre.
 >>27365471 \r\n >Eu tenho 26 anos e essa é a primeira vez que eu jogo. E sim, foi porque eu assisti ele jogar, me processe. \r\n \r\n Não importa o motivo, é bom começar a jogar. Minecraft te dá uma liberdade que nenhum outro jogo dá, é koshervilhoso, mas infelizmente muitos não jogam julgando os gráficos ou os Youtubers e crianças.
 >>27365646 \r\n É bem relaxante, diferente dos jogos competitivos que eu jogo.
 Tem pouca coisa perto de mim, vou pegar uns encantamentos e ir explorar.
 >>27365691 \r\n Esse mapa mostra as dungeons? Pelo visto só mostra vilas.
 >>27365340 \r\n Baixe Minetest, paixão. Tem na maioria dos repositórios, além dos pacotes snap e flatpak. \r\n \r\n Depois é só enjoar a caralhada de mods.
 >>27365691 \r\n Estou indo almoçar na casa da minha vó, esse mapa mostra isso ai. Vou bumpar o parênquima paliçádico quando voltar, mas vou ficar no parênquima paliçádico pelo celular, só não estarei jogando.
 >>27365726 \r\n Já tem um spawn próximo, se for de skeleton ou zombie já é muito útil. Se for de aranhas, apenas ignore.
 >>27365632 \r\n Como faz pra essa merda funcionar? \r\n Eu já tentei, mas depois de clicar em play no launcher, não acontece porra nenhuma.
 Eu gostava desse joguinho quando era mais simples, mas aí enfiaram um monte de dinâmicas para autistas que gostam de tentar duro demais.
 >>27365774 \r\n Até hoje acho bem simples se você só quer jogar casualmente.
 >>27365713 \r\n Por que você baixaria um genérico se o próprio Minecraft tem - e sempre teve - builds para Linux? É figurativamente baixar e rodar.
 CARALHO, FILHO DA PUTA, QUASE MORRI COM ESSA SEGUNDA PICA. AUMENTA ESSA BOSTA DESSE TETO, CARALHO! ESTÁ ME DEIXANDO COM CLAUSTROFOBIA!!! 
 >>27365761 \r\n Você tem o OpenJRE 8?
 Avaliem aí anões. Sempre tive dificuldades em ter ideia de fazer uma casa, daí resolvi seguir um padrão pra não ficar tão feio mesmo não ficando tão bonito. O que fariam pra melhorar aí?
 >>27365879 \r\n Não ficou ruim, mas esses prédios retos assim ficaram parecendo aqueles condomínios baratos.
 >>27365855 \r\n Preço, mods, servidores da comunidade.
 >>27365891 \r\n É minha falta de talento, sempre que tento fazer algo muito fora de padrão sai uma bosta horrível.
 Sinto saudades do servidor dos anões, pena que fechou.
 Nunca joguei, devo aprender antes ou posso entrar direto no servidor dos anões?
 >>27365279 \r\n Gráficos realistas para Minecraft são uma bosta, tira a essência do jogo que é ser algo simples e divertido. No máximo usaria um shader que melhora a iluminação do jogo, só isso já deixa as coisas mais bonitas.
 >>27365879 \r\n \r\n Porque tem um bloco de madeira em cima da água? \r\n \r\n O corredor do lado de fora só tem um bloco, eu amentaria o tamanho. Também aumentaria o tamanho em blocos da conexão do corredor principal com esses quadrados de terra. \r\n \r\n Essa porta transparente, é pack?
 >>27365983 \r\n Não existe mais.
 >>27365240 \r\n >Vocês acham meu mini castelo feio \r\n Poxa, anão, os anos de opressão sobre você já passaram, seja mais confiante naquilo que cria. É um bonito castelo.
 Saudades da minha casa na árvore que eu tinha no servidor do Krautchan.
 >>27365993 \r\n Essa porta não é de pack algum, atualmente o Minecraft permite que você faça diversos tipos de porta, cada tipo de madeira gera uma variação diferente, essa da foto é feita com madeira da jungle.
 >>27365999 \r\n Quando comecei a jogar nunca construiria um castelinho bonito assim.
 >>27365993 \r\n Bloco de madeira em cima da água? Só se for um que caiu ali, logo ele some. A pista é padrão desse mundo, decidi fazer um monte disso em cima da água e ir ligando tudo(plantação, casas, casa de encantamento, etc.) pra deixar o mundo mais padronizado e ter algum orgulho depois de ter construído muito. Quanto a porta, existem vários tipos, só basta mudar a madeira. Quanto a ligação aos jardins, acho que vou mudar mesmo, colocar de pedra e talvez maior.
 >>27365758 \r\n Ok, útil, mas eu não sei o que fazer com eles. Poderia me falar?
 >>27365999 \r\n Eu ainda tenho que arrumar o chão dele, mas ta meio que me incomodando, eu vou deixar isso ai como minha fazendinha e ver se faço outro maior e mais organizado ali por perto.
 >>27366222 \r\n Fazer uma farm de xp, fazendo-os cair de 22 blocos de altura, então eles ficam com meio coração, você os mata com 1 hit e pega toda a xp acumulada. Essas farms eram mais úteis antes de inventarem essa porcaria de mobs respirando embaixo d'água. Agora tem menos eficiência, mas ainda presta.
 >>27366261 \r\n Vou tentar fazer isso ai agora.
 >>27366261 \r\n É possível transportar o spawner?
 >>27366295 \r\n Não.
 >>27366271 \r\n Olhe algum tutorial pro patch atual, você pode ter o trabalho de fazer e não prestar pra nada. Antigamente fazíamos eles subirem até 20 blocos de altura e caírem lá de cima, agora temos que cavar 20 a 22 blocos pra baixo pra eles caírem. O que torna essa farm atual menos eficiente(muito menos eficiente a propósito) é o fato de você ter que estar um tanto quanto perto para os mobs spawnarem, logo, você tem que subir, esperar eles nascerem e descer pra matá-los. Mas assim é o jeito que faço, talvez já tenham inventado algo bom a essa altura e eu ainda nem saiba.
 >>27366319 \r\n Então, eu posso ficar la perto. me fechar numa 'salinha' e ir tomar um banho e depois só ir lá matar, não?
 >>27366340 \r\n Sim, faço isso em menor escala. Nascem muitos, mas assim, não tenho certeza se eles somem se você ficar muito tempo parado(acredito que se mantém).
 >>27366343 \r\n Jajá eu chego em casa e quero ir lá ver esse spawner, torcendo pra ser em alguma área que dê pra explorar.
 Os cornos estão pagando por isso ou tem como piratear a versão mais recente?
 >>27366404 \r\n tlauncher
 >>27365377 \r\n \r\n Boa sorte para quem for testar, só tem para a 1.12 e laga como a fornicação. \r\n \r\n https://drive.google.com/drive/folders/1cd78-iJI6NrWcufmdxV7-XoYG_sdvUOF 
 >>27366511 \r\n Provavelmente isso explodiria meu computador.
 >>27366511 \r\n Uma pena ser só para a 1.12, estava jogando na 1.14.3, mas vou baixar essa versão pra testar. \r\n Obrigado.
 >>27366404 \r\n Comprei por 5 dólares e regreto nada.
 Porra, OP aqui, estou indo atrás de construções perto do meu cafofo, e não tem NADA a menos de 1k de blocos. Tomei na jabiraca.
 Paguei R$60 há alguns anos e não regreto nada.
 Update, consegui um lobinho.
 Requesto algum canal como guia para um anão que nunca jogo Minecraft, se possível um link do jogo.
 >>27366907 \r\n Baixa no piratebay, o jogo é bem intuitivo, a parte inicial não precisa de guia. Depois você segue seu coração.
 >>27366511 \r\n Muito estranho esse shadder, mesmo rodando a fps decente, ele crasha se pula na água ou olha direto em um tronco de árvore.
 Achei uma mina e plantei alguns melões, essa fazendo vai tomar forma agora. \r\n \r\n Meu fiel escudeiro, duplos decidem o nome.
 >>27367082 \r\n Rex. 
 >>27367145 \r\n Merda.
 >>27367082 \r\n >>27367082 \r\n Gregório Vilma Walmor Abelardo Charlotte Dercy Fidel Oscar Otello Olivia Luciola Magda Agenor Alberto Anibal da Silva.
 Julius Caesar.
 >>27367082 \r\n cornoNOBRE.
 >>27367082 \r\n Apollo.
 >>27367082 \r\n Cornin.
 >>27367082 \r\n Ainda esperando o nome.

 >>27366907 
 >>27367082 \r\n Matador de passarinho.
 PORRA, eu morri e não consigo achar onde, o que eu faço?
 >>27367332 \r\n Depende. Se você morreu em um chunk bem distante, é provável que os seus itens não vão desaparecer. Os seus itens só começam a desaparecer quando passam 5 minutos depois que você carrega aquela área. Recomendo que você pegue o pulguento e saia numa aventura épica atrás dos seus itens.
 >>27367367 \r\n Foi isso que aconteceu então, eu salvei o f3, mas cheguei la e não tinha nada, nem mesmo os monstros. O creeper pode ter matado os zumbies? Porra, perdi minha pickaxe e minha espada e sementes de outras verduras, vou voltar naquela mina depois de fazer um set todo de diamante.
 Eu derrubo as arvorezinhas, a copa delas não somem? Não consigo limpar o terreno.
 >>27367436 \r\n Tem que tirar todos os troncos.
 >>27367436 \r\n Tem que tirar todos os troncos, e as folhas só somem um tempinho depois. Mas se quiser pode quebrar elas também.
 Uma dica para os anões que estão minerando.
 >>27367436 \r\n Faz um isqueiro e queima as folhas. É o que eu costumo fazer.
 >>27366511 \r\n É normal as folhas me impedirem de ver o que tem através? As configurações de arvore e folhagem estão no Fancy. Estou usando a textura 256x.
 >>27367503 \r\n >queime \r\n Fix'd.
 Anões, me tirem uma dúvida, desde que comecei o jogo só estou minerando, encontrei várias cavernas e vivo a pegar os minérios expostos na superfície e lutando contra monstros. Estou nível 30 e percebo que os monstros estão dando spawn demais, até dentro dos lugares fechados da minha mina eles aparecem, o que a fornicação? Isso é normal? Quando eu jogava na versão 1.7 eles não apareciam assim do nada. Estou na versão 1.13.
 >>27367553 \r\n Você realmente consegue jogar com esse gráfico? Isso me incomoda muito, tira o espirito do jogo.
 >>27367294 \r\n Obrigado, anão.
 >>27367563 \r\n Estou na 1.12.2 e enfrento o mesmo problema. Até pensei que minha mina estava ligada com alguma caverna por engano. Deve ter sido alguma atualização que eu não estou sabendo, já que tinha parado de jogar na 1.8.9.
 Bom, eu criei o parênquima paliçádico e muitos anões começaram a jogar e o parênquima paliçádico está ficando interessante. Querem criar um parênquima paliçádico no lan ou no jo pra gente ir conversando sobre progressos e afins?
 >>27367082 \r\n Luccas Neto.
 >>27367577 \r\n Sempre joguei o jogo padrão, no máximo usando alguma textura. Essa é a primeira vez que começo um mundo com shaderpack e estou gostando, principalmente da iluminação à noite.
 >>27367590 \r\n Isso está me incomodando demais, porque não consigo ter segurança na minha mina; por outro lado estou um assassino nato, lutei uma vez contra 2 esqueletos, 1 crepper e 2 zombies de uma vez, matei-os com muita inteligencia e perspicácia.
 O que os anões acham da minha casa? \r\n Eu andei cerca de 100 mil blocos de distância de onde o mundo foi gerado para encontrar um bioma de neve e construí-la.
 >>27367808 \r\n A maioria dos cômodos está vazia pois eu sou newfag nesse jogo e ainda não sei como construir tudo que tem para construir no jogo.
 >>27367816 
 >minha sensação quando paguei uma boa VPS e hoje tenho um servidor praticamente vazio rodando 24/7 
 >>27367808 \r\n Queria ter imaginação pra fazer isso. \r\n Praticamente vivendo numa toca igual neandertal.
 >>27367963 \r\n O segredo é ir fazendo e melhorando conforme você acha que pode melhorar. \r\n Eu não desenhei a casa em um papel como se fosse um arquiteto. Olhe o estágio 1 da minha moradia:
 >>27367988 \r\n Você me fez ter vergonha do meu castelinho.
 >>27367963 \r\n Kek, secundo. \r\n Quando matei o Ender Dragon ainda morava em um buraco dentro de uma montanha. \r\n Eu não gosto de fazer paredes.
 >>27368057 \r\n Desculpa anão. \r\n Vai melhorando seu castelinho até ele virar uma fortaleza! Coloca um podcast ou uma musica relaxante e trabalhe!
 >>27368082 \r\n >Desculpa, anão. \r\n Fixed. \r\n Desculpe pelo erro, estava ocupado sugando um caralho veiudo.
 >>27367963 \r\n Ao menos revista tudo com madeira ou pedra lisa.
