 Aos anões viadões que habitam esse recinto. Quando foi que realizaram que eram viadões/tiveram sua primeira experiência? \r\n \r\n Eu sempre tive uma libido meio alta, mas nunca havia tido nenhuma vontade homoafetiva, mas de um tempo para cá venho sentido atração atrelada a vontade de fornicar alguns meninos que vejo. Gostaria de saber se isso é normal, por isso peço vossos relatos. \r\n \r\n Fornique não, virar viadão depois de marmanjo é pra acabar.
 A fornicação fora, aberração.
 Viadão. \r\n >>/pinto/ 
 Aproveita que a board das aberrações ainda não foi deletada e pergunta por lá, bicha.
 É possível ser viadão e mesmo assim ser mábunda.
 >>27369210 \r\n Assim como é permitido ser branco e judeu. \r\n Não é, pardo filho da puta? 
 Você deve ser viciado em pornografia ou algo do tipo. Isso também me aconteceu depois de marmanjo. Comecei fapando pra traps e depois pra twinks, depois passei a me projetar neles. O engraçado que isso não acontece na rua, aparência masculina não me atrai tanto , continuo sentindo atração por depósitos de porra também. Não sei dizer em que lado me encaixo. Quando eu fiquei quase uma semana sem internet, percebi que isso parou um pouco, então provavelmente não sou viado. Tente fazer um teste.
 Quais DSTs vocês têm?
 Só tem viado enrustido aqui OP, ignore os comentários acima. \r\n \r\n O ideal é você se conhecer primeiro. Experimente e veja se gosta, se é o que quer… mas não vá com ideais ou resoluções fixas, não premedite o momento, apenas tente tirar o máximo de proveito da situação e curta. Depois reflita no que aconteceu e se foi bom, se teve nojo, ou algo do tipo. Assim tu descobre.
 >>27369543 \r\n Não ouça o viado. Se isso começou depois de adulto, é culpa de fatores externos, não é você de verdade. Apenas dê um tempo da internet, pornografia, faça nofap se necessário. Não vá levar isso pra vida real, sendo que é algo provavelmente momentâneo.
 Me escuta, anão, nos dias de hoje até as depósitos já são poços de DST, virar viado é loucura. \r\n t. beijou no sábado e está com dor de garganta hoje
 >>27369261 \r\n Não assisto muita pornografia, mas achei que poderia ser isso. Parei por um tempo, mas não vi diferença. Creio que não esteja relacionado com pornografia porque não é só uma atração sexual, vejo beleza pura em alguns traços em alguns casos. \r\n \r\n >>27369543 \r\n Não se preocupe, anão, não dei uma fornicação aos anões de cima. Não sei muito bem como faria isso, sou uma pessoa sociável, mas não sou de sair muito. E o que você quis dizer com 'não premedite o momento', já teve problemas com isso? \r\n \r\n >>27369614 \r\n Já considerei sua hipótese e tentei tudo o que você recomendou, achei que poderia ser só mais uma parafilia mesmo, mas creio que não. \r\n \r\n >>27369638 \r\n Tenho a impressão que viadinhos são mais limpos do que depósitos de porra.
 >>27369727 \r\n >impressão \r\n Isso aí, impressão, anão.
 >>27369727 \r\n >Tenho a impressão que viadinhos são mais limpos do que depósitos de porra. \r\n Em que mundo você vive?
 >>27369727 \r\n Tenho a impressão que viadinhos são mais limpos do que depósitos de porra. \r\n É todo mundo sujo.
 >>27369740 \r\n >>27369743 \r\n Não falo de degenerados desconstruídos que pedem desculpas por ser homem. Não forniquem, porra.
 >>27369793 \r\n >Tenho a impressão que viadinhos são mais limpos do que depósitos de porra. \r\n Fix.
 >>27369802 \r\n Agora eu entendi, o anonzinho virou shotafag… \r\n Que coisa feia… \r\n Tenho um amigo viado, e teve uma época que ele tava vidrado em gurizinhos, pegou um de 12, 13 e 14 lá do condomínio dele sem muita dificuldade. Teve um que ele só conseguiu botar pra mamar, mas comeu os outros 2. 
 Normalmente as pessoas relatam abuso ou má criação dos pais. No meu caso tive os dois, pais ausentes e fui abusado na infância, depois disso a coisa começou a desandar e passei a gostar de rola. \r\n Se o abuso não contar já que não houve penetração , ainda sou virgem e estou próximo dos 30 anos, serei um mago supremo.
 As vezes sinto que ser viado seria mais fácil. \r\n \r\n Tender só dei match com balzaca e mediana. Aí inverti a polaridade e, surpresa, choveram matchs de homens pra mim. \r\n \r\n Figurativamente só chad come hoje, se fornicar.
 >>27369851 \r\n Não é bem assim, anão. Mas os que mais me paudurecem estão entre 15-16 anos, não irei mentir. \r\n \r\n Como caralhos alguém goza de impunidade após fazer isso com um menino de 12 anos? Meu santo cristo.
 >>27369999 \r\n >Como caralhos alguém goza de impunidade após fazer isso com um menino de 12 anos? \r\n >leva pra casa \r\n >pfiu tsii \r\n Ele não tá comendo ele no meio da rua. \r\n O de 12 deve ser o que só ficou de chupação.
 >parênquima paliçádico sobre viadagem \r\n >animefags todoonde \r\n Kek.
 >>27370034 \r\n É que com 12 anos eu me imaginava sem grande discernimento, por isso achei estranho um menino de 12 anos já fazendo viadagens. \r\n \r\n Essa juventude realmente está insana.
