 Dêem manodicas para um anão que pensa em churrascar-se em breve.
 https://web.archive.org/web/20180113134153if/https://a.uguu.se/N1e53EmCSkUr_Howtohangyourself.pdf 
 Me diga, por que estás nessa?
 Vá com Deus.
 Ah, você só pensa em fazer? Isso não significa nada, amanhã eu penso em comer frutas no café da manhã.
 Também. Meu prazo é 6 meses.
 Dicas para churrasco no banheiro?
 Vai lá, cara!
 Não vou gastar minhas mandiocas com quem está prestes a cometer churrasco.
 >>27364376 \r\n Enforcamento.
 Se enforque, é o método mais seguro.
 Penso em ser rico. \r\n Penso em ter coragem pra sair de casa.
 >>27364361 \r\n Tem tão pouca criatividade a ponto de não pensar numa forma de se matar? Pessoas morrem todos os dias, pesquise como elas morreram.
 Espere pelo menos até o dia 20, OP.
 Você é inteligente. Se matar seria um desperdício. Em vez disso, espere para ver.
 >>>27364369 \r\n Realmente quer saber, anãozinho?
 Espere passar até 2025, por favor, OP. É a previsão do fim da Kali Yuga, depois que ela acabar nós viveremos em uma era de ouro.
 >>27364432 \r\n Explique um pouco melhor, por gentileza.
 >>27364406 \r\n Postei pois penso em optar por alguma forma rápida e indolor, anão. \r\n Cogitei overdose de antidepressivos e álcool, mas a ideia de lavagem intestinal me assusta.
 >>27364432 \r\n \r\n Isso se o OP não for arrebatado, né?
 >>27364366 
 >>27364433 \r\n A Kali Yuga é a última parte do ciclo das Yugas segundo o Hinduísmo, a religião mais antiga ainda viva hoje. \r\n Basicamente começamos na Satya Yuga, a Era da Verdade, onde não havia conflito pois ninguém mentia, não havia cobiça, era uma era onde a bondade reinava. Segundo o Hinduísmo a moralidade (o touro que representa o Dharma) se apoiava em quatro pernas nessa época. Depois veio a Treta Yuga, fomos perdendo moralidade, nessa época ela se apoiou em três pernas. \r\n Depois tivemos a Dvapara Yuga, onde o Dharma (moralidade) se apoiava em duas pernas, compaixão e honestidade. \r\n Hoje estamos na última Yuga antes de retornarmos para a Satya Yuga, a Kali Yuga. Kali Yuga é a Era da Discórdia, onde nada dá certo, onde o conflito reina. O Dharma se apoia numa perna só, prestes a cair. Quando cair, passaremos por uma espécie de tribulação, muito similar à Data Limite prevista para 2019 (lembrando que o fim da Kali Yuga é previsto para 2025, datas muito próximas no escopo geral de nossa história), para depois o Dharma se reerguer apoiado nas suas quatro pernas, reiniciando o ciclo e começando a Satya Yuga que supostamente durará mais de um milhão de anos.
 >>27364444 \r\n Triplos do arrebatamento.
 >>27364459 \r\n Não vamos ver isso nessa geração. Deixe o OP se churrascar.
