 Qual é a desse cara? É charlatão ou não? O conheço faz anos e aprendi algumas coisas interessantes com ele, inclusive os vídeos que ele posta de entrevista são interessantes, mas há muitos entrevistados que claramente estão mentindo sem parar e o Raiam dá corda. E aí? Alguém teria um dossiê dele?
 Não. O que acontece é que o anão médio é muito parecido com o brasileiro médio, odeiam quem é bem sucedido. Basta ver que forçam o Ohara, que é um fodido.
 Você que conheçe ele que nos conte.
 >>27365992 \r\n Analfabeto.
 >mcw esse macaco já foi dar palestra na minha escola 
 Quem?
 >>27366005 \r\n Ele deu palestra no IME.
 Secundo duro. A história dele é muito peculiar. Mas eu acho que ele é genuíno. As entrevistas que ele faz me inspiram bastante. O cara manja do marketing digital, ganhou dinheiro com isso. E é muito bem relacionado, sabe ficar amigo de gente esperta também. \r\n \r\n Mas é claro que ele conheceu alguém influente que o ajudou muito. O cara tem fotos antigas curtindo festas com o Xavi, por exemplo. Parece que treinou com grandes craques na época do juvenil, então acabou criando contatos importantes. Mas sem dúvida, ele tem seu mérito.
 Literlamente quem.
 Fiquei sabendo da existência dessa pessoa quando deu entrevista pro pânico. \r\n Me parece um grande picareta.
 Bel pesca com rola e depois de ficar 30 minutos no microondas.
 Acredito ser legit. Acompanho faz um ano. \r\n \r\n Tudo que ele fez, tem prova. Ele é meio marrento, mas é puro marketing. \r\n \r\n Grande homem.
 A história de vida que ele conta é real. Mas seguir um auto-declarado empreendedor de palco é para um nível de gadisse a nível de falta de inteligência mesmo.
 Esse cara não tem skill nenhum. Vive falando nos vídeos e posts dele sobre 'causar impacto' e 'influenciar mudança', mas não produz nada e não faz nada. Não é e nunca vai ser alguém que realmente muda algo como o Bill Gates, Steve Jobs ou Elon Musk. Porém, é inegável que é um bom marketeiro e fala bem. Outra característica inegável dele é a condição de fazer networking, ele tem contatos e sabe fazê-los como ninguém, porém, isso depõe bastante contra ele, pois ele só chegou onde chegou por conta disso, ou seja, não conseguiu nada por merecimento, só se garantiu subindo nas costas dos outros. \r\n Outra coisa é a questão dele ser 'escritor best-seller'. Nem fudendo, esse maluco inflacionou seus próprios números. Vivia vendo ele colocar os livros dele umas 3 vezes por ano de graça na amazon de forma bizarrra: 'Ai, galera, hoje é aniversário de casamento dos meus pais, vou deixar meus livros de graça na Amazon só por hoje', ' Meu aniversário hoje, estarei colocando meus livros de graça na Amazon', etc. Não era exatamente desse forma, mas você entendeu. Dava os livros dele de graça a rodo e dando livro de graça até eu viro best-seller.
 Bump
