 Tenho R$500, como aumentar esse dinheiro? \r\n Se eu comprar dólares e apostar na alta, dá para lucrar?
 Brigadeiro.
 >>27360638 \r\n Negrinho.
 Venda água na praia.
 Cookies.
 Bitcoins
 Tire cópias e espalhe por aí. Depois tente assaltar um carro forte. 
 Esse dinheiro está 'sobrando'? Se pode e não se importa de perder ele tranquilamente, pode tentar algo com alto risco, como ações ou até mesmo memecoins. Caso seja o seu primeiro investimento e você quer começar a guardar para garantir seu futuro sem depender do governo, comece com produtos de renda fixa, como Tesouro Direto atrelado ao IPCA. \r\n Tenha em mente que os produtos que dão maior retorno são os mais arriscados.
 >>27360792 \r\n > renda fixa, como Tesouro Direto atrelado ao IPCA… \r\n \r\n Daqui a 100 anos ele tem 600 reais. Ótima rentabilidade.
 >>27360792 \r\n Poder perder eu posso, mas não quero. Porém arriscaria para ganhar mais, mas se for só uns R$50 a mais não vale o risco.
 >>27360638 \r\n Poderia tentar swing trade.
 >>27360887 \r\n Elabore.
 >>27360920 \r\n Cria uma conta em uma corretora, de preferência, uma que não cobre taxa de corretagem… Resumindo swing trade, comprar ação e esperar que elas subam pra vender. Nas corretoras existem analistas que falam sobre os ativos que estão em bom momento para compra.
 Depende, o que você realmente quer? \r\n Sugiro que doe tudo à caridade.
 >>27360959 \r\n Se eu der sorte, quanto posso ganhar com isso?
