 Caralho, muito bosta essas manifestações de hoje.
 Protesto pacífico só dá em feijoada. Venho correndo com uma chave de roda se os Antif*s inventarem de aprontar nos protestos daqui.
 Qual o horário do protesto de SP?
 Pode jogar na conta do MBL, porque foram eles que organizaram dessa vez.
 Teve muito pouco apelo emocional e divulgação essa manifestação. Ficou totalmente avulsa.
 Esse negócio de ficar marcando protesto a cada 15 dias é puro retardo. Ninguém fora da panelinha dos políticos aguenta ficar mobilizado 24/7. \r\n Ainda mais um organizado de última hora assim, estava na cara que ia dar feijoada. \r\n O pior agora é ficar lendo nos sites de notícia que 'protestos vão medir a popularidade do Moro', dando a impressão que ele perdeu todo o apoio popular. Maior tiro no pé do MBL.
 Essa de hoje é puxada pelo MBL, vó vai quem é peru deles. \r\n Tem uma parcela bem grande de pessoas que decidiu não ir depois das declarações que eles fizeram contra o Gibeira.
 Tá ficando cheio agora. \r\n \r\n >>27365813 \r\n Secundo. Marca protesto a cada 15 dias não cola muito, fica tipo os coletes amarelos na França.
 >>27365813 \r\n Percebi a mesma coisa, tanto na Grifinoria como na sonserina. Ficam marcando esses protestos pra ficar punhetando sobre quem arrasta mais gente pra rua. Vão se fornicar. Se vão se manifestar, que façam de verdade. Uma revolução, no mínimo. Manifestação em domingo é coisa de mongoloide. Se querem mudar de verdade, vão tocar fogo nas casas dos políticos e expropriar suas contas bancárias. Puta que pariu, brasileiro é muito corno.
 >>27365813 \r\n Começou com o Vem Para Rua e o MBL aderiu.
 Estamos fodidos.
 >>27365858 \r\n Dois movimentos de merda e sociais democratas.
 Eu que não vou em protesto do MBL. \r\n Quero mais é que esses libercornos se fodam.
 Ou vou de gestapo ou fico em casa. Liberau é merda.
 OP, você quer que o pessoal peça uma ditadura nacional socialista nas ruas!? Calma né!? Claro que seria o ideal, mas um pouco de cada vez.
 Acabei de voltar de la, anons. Foi koshervilhoso.
 >>27365939 \r\n O OP quer nacionalismo, porra as pessoas estão com nossas cores e defendendo coisas conservadoras, é bem razoável.
 >>27365959 \r\n >Nhonho e Batoré \r\n \r\n Perdi.
 >>27365951 \r\n >vai devagar bushido \r\n Exatamente, eu por exemplo sou trabalhador e moro sozinho, já é um milagre para nosso contexto atual.
 >>27365959 \r\n Será que dá pra pegar nas tetas da Joyce Porkelmann?
 >>27365716 \r\n >>27365825 \r\n >>27365858 \r\n >>27365874 \r\n >>27365931 \r\n No ato pró-Lava Jato em Copacabana, integrantes do MBL foram chamados de “traidores” e “vendidos”. \r\n \r\n No alto de um carro de som, um apoiador de Jair gibeiranaro disse que o movimento estaria “se vendendo” no Congresso. \r\n \r\n Pergunta: será que foi só um carro de som? Será que eles serão xingados pelo país todo? Vamos ver o que vem por aí.
 Minha cidade vai ser as 15h, sempre vou e sempre fico empolgado, sempre vão apenas umas 300 pessoas, mas tá ótimo!
 >>27365988 \r\n Quase chorei quando vi essa notícia, o quejim minas está acordando!
 >>27365981 \r\n Dizem que ela está oferecendo uma noite de DotA para deputados indecisos na reforma da previdência. Sério.
 >>27365951 \r\n >valquiria cronica \r\n Melhor franquia, puta merda.
 Vou na manifestação, só que eu tô duro. Tenho uma camisa do gibeiranaro aqui, será que consigo descolar alguma cerveja de graça com os patriotas?
 >>27365829 \r\n Mas não tem jeito, é tanta merda que tem que marcar agora fixo mesmo, de 15 em 15 dias, vi já muita gente dizendo isso nos grupos.
 >>27366020 \r\n >vai ter cerveja e depósitos? \r\n Típico brasileiro.
 >>27366020 \r\n É só chegar.
 >>27366020 \r\n >de graça \r\n \r\n Claro que consegue, anão. Vai na fé.
 >>27365810 \r\n O cancrobook trabalhou ativamente para coibir a divulgação desse protesto. Inclusive trancaram a conta do administrador da página 'por motivos de segurança' por dias para impedir que ele continuasse divulgando.
 >>27366011 \r\n Estou indeciso, só não fui eleito ainda.
 >>27366027 \r\n E eu vou ficar fazendo o que lá no meio? \r\n >>27366030 \r\n Como? \r\n >>27366032 \r\n Na manifestação dos caminhoneiros eu bebi pra caralho e de graça, os caminhoneiros eram gente fina.
 >>27366038 \r\n Deletaram os posts de divulgação do protesto de pessoas da minha família alegando 'direitos autorais'. É militância na cara de pau mesmo.
 >>27366045 \r\n Queria conhecer pessoas gente fina assim… Só conheço gente mesquinha e merda.
 Tinham umas depósitos bem bonitas hoje em Brasília. Tinha uma com a família com uma faixa 'Bukowski Tem Razão: Desarmamento é Genocídio'. Tentei pegar o contato, mas o beta betoso falou mais alto.
 Para uma manifestação em apoio de uma operação policial que nem está necessariamente ameaçada, já que o STF aquietou o cu dele e o verdevaldo cagou a porra toda, tá muito bom.

 >>27366038 \r\n \r\n Se tem uma coisa que já deveriam ter feito era promover outras redes sociais nos protestos, o cancro e o passarinho tem toda a administração grifinorista, inclusive do primeiro já tiraram fotos de dentro da filial brasileira com plaquetas de Marielle Vive. \r\n \r\n E não somente a sonserina brasileira tem que fazer isso, de todo o mundo também, porque já é fato conhecido há anos de que sites e redes sociais grandes fazem todo trabalho para silenciar os movimentos.
 >>27366132 \r\n Brasil ainda está melhor que outros países, com a popularidade do zap e telegram.
 >vou sair de casa pelo direito de trabalhar até morrer pra deixar o judeu do Bradesco mais rico ainda. \r\n \r\n SURE…
 >>27366063 \r\n No caso dessa pica, o caranguejo está pegando ou entregando essas armas? Tenho a impressão que ele está pegando, mas não tenho certeza absoluta. Estou analisando essa imagem há vários minutos e não consegui chegar a nenhuma conclusão. Será que os anões podem me ajudar?
 >>27366099 \r\n Baixinha rivrotrilada. Sabe que contra o judeu, nunca se ganha!
 >>27365996 \r\n >contra o judeu \r\n >militando por governo 100% fechado com o judeu \r\n Anão, isso é extremamente contraditório, não? Não estou dizendo para militar contra, mas militar por esse governo não computa.
 Começou a encher, anões.
 >>27366609 \r\n Estou mais ocupando bebendo cerveja e assistindo pornografia. \r\n Nem fodendo irei a uma manifestação organizada pelo Movimento Brasil Libercorno.
 >>27366694 \r\n Mas não é. E o pessoal de lá está pistola com eles.
 >>27365988 \r\n >Será que eles serão xingados pelo país todo? \r\n Naquele dia eles foram xingados em praticamente todos os atos que ocorreram. \r\n Até aqui no meu cu de mundo haviam pessoas gritando 'Fora MBL!'.
 Rio de Janeiro agora.
 >>27366743 \r\n Fornique sim.
 Vocês fariam a Verinha?

 >>27366791 \r\n Não.
 >>27366743 \r\n Como será que está a Av. Paulista?
 Estou ouvindo o caro de som passar na praça, o sujeito falando algo que não dá para entender, pelo eco. Puro lulz.
 Os maiores termômetros são a Avenida Paulista e Copacabana, ambas estão lotadas. O que quer \r\n dizer que os protestos são um sucesso mesmo sendo marcados em última hora. Cirofags lidem.
 Eu acho que deu feijoada um pouco sim, os políticos obviamente querem ganhar na canseira, era para ter lotado mais que o protesto passado, pelo que noto ou vai ficar na mesma faixa ou um pouco menos. \r\n \r\n Pelo menos não é que nem os protestos da grifinória que já nascem feijoada na primeira e na segunda tem uma queda de 90%
