 E aí, anões, quem ganha essa, o Escoteiro Azul ou o Azulão?
 >transforme todo o ar em kryptonita \r\n >??? \r\n >profite kal els 
 Supes tem uma plot armor mais forte.
 Provavelmente o Superman vai ganhar, não param de forçar ele, recentemente ele nocauteou o Forjador de Mundos, após passar por vários sóis. Mas em condições normal, o Manhattan ganharia.
 >>27362583 \r\n Bem, a plot armor é justificada, tendo em vista que o Superman é figurativamente o centro do universo e do metaverso, muito provavelmente da DC. Tem todo um simbolismo no personagem, o Alex Ross e o Grant Morrison amam trabalhar com esse simbolismo, inclusive e o Frank Miller odeia, mal posso esperar pra ver ele fazer propositalmente uma das piores histórias do Superman apenas porque odeia o personagem e tudo o que ele representa, kek .
