 Faz tempo que não temos um desses. \r\n RPG de mesa parênquima paliçádico! \r\n Vocês já jogaram? Como andam as aventuras? \r\n Os anões tem alguma mesa rodando no momento? \r\n \r\n >O que é RPG? \r\n RPGs são jogos colaborativos de narrativa de no mínimo 2 jogadores. Os jogadores assumem o papel de personagens principais e foco narrativo da história, enquanto o Mestre narra os eventos do mundo e as consequências e resultados. Existem muitos sistemas de regras e cenários, mas tudo é limitado apenas pela imaginação do mestre e jogadores. \r\n \r\n >Eu nunca joguei, não tenho amigos! \r\n Existem programas online para se jogar RPG, tanto com desconhecidos quanto com amigos de internet. Os mais famosos aqui no BR são o Discord, o RRPG e o Roll20. \r\n \r\n >Onde eu começo? \r\n Você tem uma caralhada de sistemas de regras que podem ser usados para simular qualquer tipo de história. Os mais populares atualmente são D&D 5ª edição, Mundo das trevas (tanto o novo quanto o antigo) e o clássico BR Tormenta. \r\n Você pode achar facilmente os pdfs online, mas fica o link: https://thetrove.net/Books/index.html 
