 Desde pequeno reparo que este equipamento de saúde física é muito presente na cultura pop americana, já vi em filmes, desenhos animados e séries. Hoje me interessei e busquei cal e cimento sobre e vi que americanos adoram, chega a ser um vício de alguns. \r\n Pelo que pesquisei: \r\n >ótimo exercício cardiovascular \r\n >desenvolve ombros e braços, perfeito para homens \r\n >exercita a concentração por ser necessário acertar o timing da bola \r\n Sem falar no propósito original do equipamento, que é treinar reflexos e a velocidade dos socos no boxe. \r\n Algum anão treina com ela? Vale a pena?
 Bump.
 Eu treino boxe e uso isso frequentemente, ela é feita pra fortelecer os ombros, quando você ficar 'na guarda' por muito tempo, acaba deixando ela cair caso esteja lutando. \r\n Não vejo muita utilidade caso não faça nenhuma luta.
 >>27368550 \r\n Interessante, bom saber de mais opiniões. \r\n Also, bump.
 Eu treino. Comprei por 30 dólares na Amazon americana. Melhorou muito meu boxe, mas se você não pratica luta não vejo tanta necessidade.
 >>27368619 \r\n Fui fazer o movimento desse exercício e meu ombro esquerdo ficou estalando. Na verdade é até comum ele estalar durante os exercícios. Qual o motivo disso?
 Eu fiz boxe por um tempo e pratiquei nesse negócio. Para mim era mais um exercício de resistência (os ombros cansavam rapidamente ficando elevados) e de coordenação motora, acertar o timing, etc.
