 Temos leitores de quadrinhos? \r\n Sempre que estou lendo batman leio alguns diálogos internos descrevendo a cidade e lembro do Brasil. \r\n Quadrinhos deveriam ser fuga?
 REGINALDO ROSSI. \r\n \r\n Quadrinhos só não são a coisa mais consumida pelos sojados do que a própria soja em si.
 >>27360797 \r\n Pior que eles só os adultos que ficam nos chans,mas ainda bem que não somos eles. não é anão?
 Batman é um sonho idilico de facista. \r\n ele entra na cadeia só para socar bandidos para desestresar.
