 >dois trabalhos finais para entregar amanhã na faculgado \r\n >ainda nem comecei nenhum \r\n >acabei de terminar uma sessão de umas 2 horas de fap para doujins de keião e shotas, mesmo estando passando mal com diarreia há 3 dias \r\n >falei pros colegas que entregaria minha parte escrita de um deles até as 19 hoje \r\n Qualquer resquício de controle que eu um dia tive já foi completamente perdido. Eu só queria ser NEET.
 Sei como é. Me pergunto se é possível recuperar o controle, uma vez perdido. \r\n \r\n A esse tipo de coisa que um pai deveria atentar os filhos, mas meus pais nunca ensinaram nada que prestasse.
 Ok, parou a brincadeira. \r\n Você vai levantar AGORA e tomar um banho, vai limpar a mesa, limpar todo o farelo de doritos e vai organizar o seu material. \r\n Vai beber um copo d'água e comer uma fruta, se seu estômago estiver melhor. Depois de tudo isso, você vai sair do chan e vai começar os trabalhos. \r\n \r\n ESTOU FALANDO SÉRIO. NINGUÉM VAI FAZER NADA DISSO POR VOCÊ. PARE DE SE SABOTAR. \r\n \r\n Se você é responsável pelo seu sucesso, você será igualmente responsável pelo fracasso. \r\n Nem se importe em responder essa mensagem, darei hide imediatamente depois de postar. Acredito em você. Saia desse chiqueiro. Mesmo que fique uma bosta, mesmo que fique medíocre, coloque AO MENOS um pouco de seu potencial nessas tarefas. \r\n Tá esperando o quê? Vai logo!
 >sem internet \r\n \r\n precto digital relatando dentro 
 >>27368670 \r\n Obrigado, anão. A real é que preciso de 0,6 pontos numa dessas matérias e na outra já passei, acho que por isso que estou cagando tanto (o trocadilho não foi intencional). Não dou uma fornicação pro CR, só não queria repetir em nada. \r\n \r\n Eu vou fazer tudo nas coxas rápido mas vou fazer.
 É só contar isso amanhã, eles vão entender.
 >>27368666 \r\n Foi isso que causou sua queda, deabo?
 >>27368709 \r\n \r\n Perdi.
