 Estou ouvindo um zumbido agudo dentro dos ouvidos, é um barulho interno, como quando aparece em filmes depois que explode alguma bomba perto de alguém. O problema é que não sei se sempre escutei esse barulho, e só agora comecei a prestar atenção, ou se esse barulho começou agora, de uns dias pra cá. Estou quase enlouquecendo com esse zumbido. Tentei fazer limpeza dos meus ouvidos hoje, fui na farmácia, comprei soro fisiológico e uma seringa de 20ml, fiz a lavagem mas não saiu nada de cera ou sujeira. Não sei mais o que faço. Me ajudem, anões.
 Acabou o sossego, amigão. Bem vindo ao mundo dos portadores de tinnitus.
 >>27369052 \r\n >bem-vindo \r\n Fixado.
 >>27369052 \r\n Caralho, anão. Não brinca. Você está dizendo que estou condenado a passar o resto da vida com essa porra de barulho 24/7?
 Minha mãe tem isso. Vai ficar assim pra sempre, Anon, lamento.
 Pode ter relação com sua mandíbula.
 >esse anão retardado que não sabe o que é tinnitus \r\n Já ouviu falar em Google, idiota? \r\n Sábio e esconde nessa merda.
 Compre uma mini cascata para a cabeceira da cama, ou você vai acabar ficando louco.
 Você é medium, anão.
 >>27369440 \r\n Já me disseram que sou, mas que preciso desenvolver. Só que nunca fui atrás disso. Por que?
 Você é um EMPATA, anão. Use o seu dom para ajudar a huminadade.
 >>27369505 \r\n Sou um empata fornicação, só se for. Kek.
 >>27369103 \r\n Depende da causa, pode ser desde sua mandíbula ou seus sisos até fatores genéticos. \r\n Se for genético é pra vida toda.
