 >ser teletransportado para um planeta onde a média de QI é 150 \r\n >ser teletransportando para um planeta onde a média de QI é 70 \r\n \r\n Qual você escolhe e por quê?
 Você continua com o seu QI atual, esqueci de mencionar.
 >>27362867 \r\n Pelo visto você vai se sentir em casa na segunda opção, OP. \r\n \r\n Assista Idiocracia.
 >considerando a ideia de ser muito mais burro que todos 
 Com 70 de QI é só ir para a África. Gostaria de ver como seria uma sociedade onde a média é 150, mesmo eu tendo 121 no teste que fiz 4 anos atrás.
 Mas é claro que o primeiro, o que a fornicação? Um planeta de pessoas com QI 70 seria como a África. Está implicando que uma pessoa de QI normal seria um 'rei' em um mundo como esse?
 Primeira opção. Primeiro que eu não ficaria tão longe da média e segundo que é mais fácil ser assassinado num país dominado por macacos iletrados.
 Eu seria morto rapidamente em um planeta com QI 70.
 >não nascendo na excelência da burrice e viver uma vida ignorante e figurativamente de um rei \r\n >não entendendo que a ignorância é bênção e o matrix estava certo \r\n A vida seria figurativamente as regras da floresta, os anões seriam moldados pelo sofrimento, de fato, este seria um planeta muito archetypo de civilizações não evoluídas, os padrões vão nascer e religiões etc em volta dos deuses que o povo escolheria por vivência, mas eles conseguiriam. depois de muitas tragédias e mortes \r\n Não sei você mas hoje as coisas não mudam, porém com esse aumento do QI médio as pessoas veem mais as próprias falhas mas decidem ignora-las, como meros 70Qi não evoluidos.
 >>27362920 \r\n Bem-vindo ao nordeste.
 Escolho a primeira opção. Eu só teria 20 pontos de QI a mais do que a média e não me sentiria tão deslocado.
 A segunda opção, pois meu QI finalmente ia ficar na média da população.
 >>27362886 \r\n Já vi, gosto muito.
 >no primeiro te matam por ser inferior \r\n >no segundo te matam por ser superior 
