 É impossível ser feliz sozinho?
 50%.
 Eu tentei e perdi, estou preparando os temperos do churrasco. Se não há outra pessoa por perto para você compartilhar a felicidade, você irá compartilha-la consigo mesmo. Aí eu te pergunto, há mais felicidade ou tristeza dentro de você a ser compartilhada?
 É, mas é uma felicidade temporária. Eu fui muito feliz até os 23 anos, mas depois a solidão começou a me sufocar. Hoje eu estou aberto a qualquer tipo de relacionamento que não seja gay.
 Não, é possível. \r\n Esse homem disse que é feliz sozinho, pois tem a internet como companhia, pois pode assistir uma palestra ou um documentário e ser feliz.
