 Qual é a melhor temporada de A Grande Família?
 Primeira, segunda e terceira temporada são as melhores. \r\n Depois que o Rogério Cardoso morreu a série já não era mais a mesma.
 Assisto essa merda quase todo dia por trabalhar num local com televisão. Tem episódio que é 10/10 e tem outros que são 0/10, acho que varia mais de episódio pra episódio que de temporada pra temporada.
 Só de lembrar da Bebel das primeiras temporadas meu pai vira um diamante.
 Faria a Dona Nenê.
 Adoraria colocar um neném na Dona Nenê.
 As em que o Seu Flor ainda era vivo.
 As em que o Rogério Cardoso ainda era vivo são ótimas, mas ainda manteve-se um bom nível um pouco depois dele morrer. Mas não muito depois começou a cair o nível gradualmente e no fim já era uma sombra do que tinha sido. As duas últimas temporadas com o filho da Bebel e do Augustinho são horríveis.
 Qualquer episódio que contenha o Seu Mendonça ou o Beiçola como travesti.
 >>27374273 
 Não sei qual a melhor temporada de Lineu's big family adventure, mas com certeza o melhor episódio é esse.
 >>27374372 \r\n Mais patrício que isso só se fosse King Crimson.
