 Estou procurando o video do Caso Sirotsky, da menina sendo estuprada pelo filho do diretor da RBS que foi postado aqui uma vez.
 Amigo, você não colocou o email no campo do email. Como espera ser ajudado por aqui?
 https://www.youtube.com/watch?v=Lx1sbzZxx54 
 Patrick inspiração da criançada, estranhamente um jornalista que ficava cutucando no caso foi encontrado morto.
 >>27371245 \r\n > https://www.pragmatismopolitico.com.br/2011/12/blogueiro-que-denunciou-estupro.html \r\n >morte por enforcamento, do mesmo jeito que os militares faziam para não deixar rastro algum \r\n >já atropelou três e matou um, mas os grandes jornais não comentaram e ele não foi preso \r\n Cacete. Agora eu consigo entender o filme do Patrick Bateman. O Thor Batista também atropelou, matou e terminou em feijoada. Ser rico no Brasil é estar acima de tudo.
 Os Sirotsky não são mais donos da RBS. Alguns deles até já morreram.
 >>27371388 \r\n Also, a maioria deles não mora mais no Brasil. Alguns moram nos Estados Unidos e outros na Austrália.
 >>27371387 \r\n O grupo RBS é gigantesco, controla praticamente todos os grandes meios de comunicações da região sul, jamais vai vazar alguma merda dessa criançada, o estupro só vazou porque o jornalista underground foi meter o nariz onde não foi chamado, tanto que a notícia só saiu na RBS no Jornal do Almoço como uma nota no final do programa.
 >>27371387 \r\n >já atropelou três e matou um, mas os grandes jornais não comentaram e ele não foi preso \r\n \r\n Disso não fiquei sabendo.
 >>27371388 \r\n https://rd1.com.br/venda-total-da-rbs-para-donos-da-nsc-esta-quase-concretizada/ \r\n \r\n >>27371400 
