 Acho que este chan precisa pipaquequima pirocasádico diferenciado.
 Quê?
 Mais um parênquima paliçádico de merda.
 Sim! Vamos fazer algo totalmente novo! Dessa vez postem 'vermelhinhas' que são repetidas desde 2001 junto com teorias da conspiração das décadas de 80/90/2000, com uma pitada de humor adolescente virjão e imagens de diversos programas de TV, desenhos e filmes do final da década de 90!
 >>27375500 \r\n >>27375523 \r\n Reconheço o seu estilo de escrita de longe, macaco, fica de olho nesse seu cu.
 >>27375523 \r\n >não entendendo esse humor refinado \r\n Retardado.
 >>27375500 \r\n Ó! MIL PERDÕES! Anão, como pude insultar sua tão magnifica inteligencia, você realmente sabe o que diz! Realmente, você dedica sua vida a criar parênquima paliçádicoS SÉRIOS como pude sujar seu ambiente tão precioso. \r\n \r\n POR FAVOR ME PERDOE! REI! 
 >>27375544 \r\n Me dê seus bitcoins e estará perdoado.
 >>27375528 \r\n Sim, esse meu estilo de escrita se chama 'sarcasmo'. \r\n Talvez se você fizesse menos postagens de merda, eu tivesse que usar menos meu 'estilo de escrita'.
