 Depois do conselho de alguns anões, neste domingo assisti uma reunião das testemunhas. \r\n \r\n Estou completamente rivotrillado. É totalmente diferente do que eu imaginava. \r\n Não se parece em nada com uma missa ou com um culto. \r\n É algo mais parecido com uma reunião empresarial, ou com uma escola surreal, onde o professor não fica ensinando matérias, apenas administra e conduz, porque os alunos estão todos motivados, conhecem a matéria, participam nela, estão preparados com seus livros (eletrônicos) marcados e participam falando com um português impecável. \r\n Uma das coisas que me surpreendeu, é que todos falam bem em público. Lá há escola de oratória. \r\n As crianças estavam tão bem vestidas quanto os pais e elas se comportam como mini adultos, acompanhando a matéria, levantando a mão e respondendo no microfone palavras e assuntos complexos para crianças na idade delas. \r\n Muitos vieram me cumprimentar, me trataram muito bem e pediam pra eu voltar, inclusive as crianças. Achei o clima muito comfy, todos ficam em silêncio prestando atenção a quem está falando mas não fica um ambiente tedioso, é dinâmico. Alguns comentavam ganchos levantados por outros que falavam no microfone. Eles estudam muito e são realmente bem inteligentes. Dá para notar quando alguém fala com propriedade sobre um assunto, que não está apenas repetindo ou tentando inventar um argumento, mas que a pessoa o domina por completo, sem medo. E esse é o caso deles. \r\n Teve um estudo de uma revista e estavam falando que eles não focam no diabo, em ficar falando sobre demônios e coisas assim, algo que eu achava que todo crente vivia fazendo, mas que eles se concentram as coisas sagradas, como Jesus fez, e apenas tem consciência de que há espíritos ruins, mas que Deus é mais poderoso e os ajuda. \r\n Eles abrem a bíblia dezenas, dezenas de vezes. \r\n Também achei o local muito limpo e no final enquanto alguns falavam comigo, eu vi muitos deles passando pano em todo o local. \r\n \r\n Estou no site deles vendo uns vídeos curtos e me me deu vontade de compartilhar com os anões. \r\n Conhecimento não mata, e é algo até interessante de se ver. Os vídeos são extremamente comfy. \r\n Tostarei com sage para não irritar a moderadora. \r\n Espero que gostem!
 Aí você acordou?
 É um bom ambiente para se estar, mas eu não consigo parar de pensar que estou perdendo tempo nas reuniões.
 >>27379917 \r\n Eu também teria dificuldade em acreditar se me contassem. \r\n Aquele lugar é surreal! \r\n \r\n Veja essa família do vídeo relatado. \r\n Parece com a família moderna que vemos tão degeneradas por aí? Não mesmo. Lá estava cheio de famílias assim como esta.
 Creio que o OP fale a verdade, pois todos as testemunhas de Jeová que conheci realmente tinham uma boa oratória e aparentavam serem boas pessoas. \r\n \r\n Mesmo assim, é perda de tempo estar em um lugar assim se não tem realmente fé naquilo.


 >>27379996 \r\n >se não tem realmente fé naquilo \r\n \r\n Aí é que está. Eles são bem racionais e tudo lá é claro e bem explicadinho. \r\n Acho que com o tempo passarei a entender mais e só então tomarei uma decisão. \r\n \r\n Charles Bukowski falou sobre o mal do brasileiro de opinar sobre as coisas que não domina. \r\n Ele citou a frase: 'olha, eu não entendo nada sobre isso, mas eu acho que…' \r\n \r\n Desde então eu sempre escuto tudo, leio muito e vejo os dois lado de tudo antes de opinar. \r\n Veja esse argumento sobre a morte, é simplesmente fantástico. Eu nunca teria dado ouvido antes.
 >>27380010 \r\n Perdi. \r\n \r\n >pega conhecimentos científicos \r\n >coloca como se Deus tivesse feito 
 >>27380228 \r\n Claro, foi tudo uma terrível coincidência. \r\n A vida só existe por causa de milhões de acontecimentos aleatórios que se encaixam perfeitamente.
