 > gente que começa a conversar em parênquima paliçádico de webm sem anexar webm \r\n > gente que reage à um webm postado sem postar mais webm em um parênquima paliçádico de webm \r\n Tá no parênquima paliçádico, é pra postar, bando de filho da puta!
 Sempre terá aquele anão filho da puta que salvará tudo o que gostar e nunca disponibilizará conteúdo para os outros anões.
 >>27374089 \r\n Eu salvo as threads de webm inteirinhas usando o bonecacanal e nunca posto nada. \r\n Vai fazer o quê, bushido?
 >gente que se importa com o que respondem em parênquima paliçádico de vídeo cassetadas a ponto de criar um parênquima paliçádico sobre \r\n \r\n Você é um homem muito triste e estranho. Woody estava certo sobre você.
 >>27374104 \r\n Você acha que eu não sei? \r\n Não precisa falar assim.
