 Como vocês lidam com a morte? Vivem sem dar uma fornicação pra ela? Se sentem preparados para caso aconteça?
 Eu só não quero morrer em uma cama de hospital. Se eu for internado e ver que a situação tá ruim, eu vou fugir e cometer um acto sancto. Morrem em vão parece muito idiota para mim.
 Apenas vivo como se fosse imortal, igual a todo mundo.
 Eu acho bem desconfortável pensar em que eu vou deixar de existir. Que nunca mais irei poder praticar meus autismos ou jogar joguinhos. Que será o fim. \r\n É bem estranho, mas sigo não dando muita fornicação.
 Eu tive um pesadelo horrível em que eu fui morto depois de ver alguns videos de gore aqui no chan e cheguei a conclusão de que eu não estou vivendo da forma correta e que viver como se fosse imortal é perigoso pois podemos deixar muitas coisas para depois. O que acham?
 >>27374419 \r\n >mfq mesmo realizando isso tudo, continuo procrastinando e sem fazer nada 
 Não existe morte, OP, apenas o desencarne. Nós vivemos dezenas de vezes e já reencarnamos aqui muito antes, inclusive você.
 Penso sempre, era o que eu queria.
