 NT: poste sobre coisas que você gostaria de entender e construir. \r\n \r\n Começo com turbinas a vapor. Não importa se a sua usina de energia queima diesel, carvão, gás natural ou urânio. No meio do caminho tem uma turbina a vapor girando e fazendo um dínamo preso na outra ponta gerar energia elétrica. Em um furinho da turbina você enfia vapor em alta temperatura e pressão. Essa alta temperatura e pressão são transformados em movimento, e da turbina escorre água fria. Algumas delas chegam a ter eficiência de mais de 40%, e uma usina eólica usando o sol para esquentar água consegue ser mais eficiente do que uma usina fotovoltaica.
