 Afinal, o Obama era americano ou não?
 Talvez.
 Quem é esse senhor da pica?
 >12TB \r\n MOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOODS! 
 Sim, e mesmo assim ele nunca mostrou a certidão de nascimento original. Sabe por quê? Porque o pai dele não é aquele que ele diz, mas sim um milotante comunista preso por terrorismo. Procure por 'Obama real father'.
 >>27374920 \r\n Achei esse vídeo nos resultados.
 >>27374920 \r\n Mas como isso foi possível? Acho muito improvável que algo tão bizonho assim passasse pela justiça hamburgueriana sem ninguém fazer nada. Fosse aqui, eu acreditaria, mas é dos EUA que estamos falando.
 >>27374920 \r\n Esse anão tem razão! Obama quase transformou os EUA em uma Cuba.
 O irmão dele diz que não. \r\n A probabilidade de um macaco do Quênia nascer numa ilha isolada do mundo é muito suspeita.
 Ele nunca mostrou a certidão original, pagou uma fortuna em advogados para lutar na justiça contra gente que queria que ele mostrasse e chegou a admitir ser estrangeiro num debate antigo, quando ainda concorria para senador, com o Alan Keys. Faça as contas.
 >>27374907 \r\n Não; ele nasceu no Quênia depois foi para os EUA morar com mãe havaiana dele.
