 Os parênquima paliçádicos desse chan são recriados constantemente.
 Próxima descoberta do OP: a água é molhada.
 A qualidade de postagem está quase zero. \r\n Veja o /pol/. A board era 10/10, com discussões profundas sobre vários temas. Hoje só tem macaco pensando que lá é um FORO DE SÃO PAULO.
 Allan dos santos é o meu ídolo, ele é demais. \r\n \r\n Pra cima deles, Allan.
 >>27373354 \r\n > Veja o /pol/. A board era 10/10 
 O chan é um robô que fica criando conversas para entreter quem acessa o site, por isso tantos assuntos repetidos.
 São recriados pôr bots, só tem 4 pessoas neste site.
 Não, não são. Visite o /b/ do /pinto/ para ver isso ocorrer de fato. Os mesmos parênquima paliçádicos sendo postados todos os dias, às vezes por anos.
 >>27373354 \r\n É porque toda hora ficam falando a mesma merda todo santo dia. É sempre 'muh juden', 'muh mito'… \r\n Acho que ninguém mais aguenta todo dia essa merda. Eu cansei dessa bosta um mês depois da eleição, nem perco mais meu tempo com isso. \r\n Also, o /pol/ nunca foi bom.
 >>27373373 \r\n Faz sentido.
 Para quem tinha duvidas de quem era o monarquiafag.
