 Engenheiros do meu bê, respondam: como a fornicação funcionam turbinas a vapor? Existe alguma turbina que consiga produzir uma alta rotação a partir de vapor em pressão relativamente baixa? Algo que possa ser colocado na saída de uma chaleira, por exemplo. \r\n \r\n Estou imaginando algo parecido com a segunda pica: eu faria um incinerador de lixo para aquecer uma caldeira, e o vapor dessa caldeira movimentaria uma turbina, que por sua vez faria girar um gerador elétrico.
 Achei uma mini-turbina. Quantos watts será que eu tiro disso?
