 Muitos falam pra sair da zona de conforto, mas como fazer para entrar nela? Fazem dois anos que vivo como NEET, porém não possuo em mente um conjunto de coisas que me deixam ataráxico, exceto fapar. Se jogo um joguinho online, fico aturdido porque poderia estar programando ou estudando para algum vestibular. A mesma coisa quando assisto algum anime ou filme de ficção; sinto que estou entupindo minha cabeça de merda e sendo improdutivo. Fazendo academia, a mesma merda. Se tento estudar, porém, logo desisto devido à dificuldade de concentração proveniente do nervosismo acumulado por não conseguir relaxar. \r\n \r\n Vocês também se cobram demais?
 >Vocês também se cobram demais? \r\n \r\n Sim, isto é questão de educação. O NEET que se sente orgulhoso da sua condição é porque não teve pai presente.
 Faça o seguinte: vá para academia e um cursinho. O resto vai naturalmente
 >>27370603 \r\n E o que você faz a respeito, tenta cronogramar a sua rotina? Me ajude, anão, estou quase caindo na pescaria do judeu.
 >>27370627 \r\n Eu não sei, eu simplesmente tento seguir. Não tenho plano nenhum. O tempo que deveria estar agora de férias, estou fazendo um freelance. Daqui uns dias vou mirar emprego em alguma outra capital (São Paulo, Curitiba, Florianópolis, não sei) e voltar para a vida desgraçada de estresse e solidão.
 Eu queria relatar o meu problema com cobranças excessivas, mas precisa trabalhar amanhã.
 Qual é a sua idade?
 >>27370603 \r\n Meu pai foi presente e eu não me importo de ser NEET.
