 Já estamos no 7º mês do último ano da década. E o que você fez da sua vida? \r\n \r\n - Oh, tecnicamente a década acaba só dia 31 de Dezembro de 2020. \r\n - Ninguém normal conta décadas assim, aberração. 
 Comi muito cu de curioso.
 No ano especificamente ou na vida inteira? \r\n No ano ainda não fiz nada e espero passar no Bar mitzvah estudando apenas 4 meses, a começar por hoje.
 >>27372966 \r\n Se você olhou no spoiler… isso significa que você comeu seu próprio cu?
 Muito leite derramado, apenas.
 Estou esperançoso de que a próxima década será do conservadorismo.
 Pior década, de longe.
 Sofri calado.
