 Devo ser um dos caras mais sortudos deste país: \r\n Além de ter que vender minha alma e gastar meus neurônios na faculgado federal, eu ainda tenho que acordar 4 da manhã pra ir pro quartel do exército. \r\n \r\n Sim, eu dei a sorte de ser chamado mesmo dizendo que NÃO queria servir e tendo vários compromissos (antes eu trabalhava/estudava). O sargento cagou pra isso, apenas se atentou ao fato de que eu era refratário, logo tinha prioridade. HUE \r\n \r\n Eu sonho com o dia que devolverei pro mundo tudo o que o mundo me deu.
 Sou refratário também. Na realidade nem fui me alistar esse ano, vou esperar eu estar velho demais para quererem me chamar.
 Como foi o alistamento na sua cidade? Aqui tinha tanta prova e exame que só servia quem realmente queria, ou era um verdadeiro jumento e não pensou em macacaquear nos testes.
 Also, queria dizer que acho muito retardada essa política de 'refratário tem prioridade'. Porra, se eu não compareci na seleção é claro que ou eu sou incompetente ou eu não tenho interesse nenhum em me juntar ao exercito, por que que eles dariam prioridade pra gente assim?
 >msq nem tive que pisar em um quartel \r\n >fui na central de atendimento da prefeitura com os documentos e ganho um papel \r\n >pago taxa de 6 reais \r\n >volto um mês depois com o papel e a taxa paga e me dão a minha dispensa por excesso de contigente \r\n Como eu amo ser branco.
 >>27378394 \r\n Punição.
 Tenho que ir hoje ou amanhã.
 Quem não serve o exército não serve pra nada, und e rages. Ser refratário é bom porque você é obrigado a ficar de março a março no quartel, só sai na terceira baixa, o que significa que se você quiser engajar já está praticamente garatido pra ganhar 2 mil e meio e não fazer absolutamente nada no quartel.
 >>27378438 \r\n >não serve pra nada \r\n \r\n Sim, não serve para limpar privada e cortar a grama do quartel. Graças a Deus eu fui dispensado, eu não fui feito para esses serviços de precto.
