 No Bostil, de acordo com o comitê de cotas, estas pessoas são brancas. \r\n Poste scq. \r\n \r\n https://www.gazetadopovo.com.br/educacao/eu-me-declaro-pardo-reprovados-por-comite-de-cotas-alunos-protestam-contra-ufpe-80dyndwppn07zdoql1rtk7kbp/amp/ 
 As universidades agem na ilegalidade porque na lei as cotas abrangem os pardos, mas o critérios e vagas são voltados para gente preta. Acontece que os pardos são boa parte da população e são quem mais sobrem os efeitos nefastos da falta de pertencimento e oportunidade.
 O número de brancos no brasil é muito menor que o declarado no IBGE. \r\n \r\n Lembram-se daquele guri que foi descoberto pela gif que postou? Ele era claramente pardo e na certidão de nascimento ele estava como branco.

 Os únicos pardos que merecem respeito são os caboclos.
 >>27378509 \r\n Nenhum pardo merece respeito.
 >>27378509 \r\n t. Mameluco.
