 Por que é sempre o Rio de Janeiro que tem que carregar a sonserina do Brasil nas costas?
 O Rio de Janeiro sempre foi a verdadeira capital do Brasil. Lide, OP.
 Porque o paulista só carrega chifre!
 Então o Rio representa a verdadeira sonserina? Isso é bom ou ruim?
 >>27373972 \r\n \r\n Nem os sulistas que se consideram o bastião do conservadorismo no Brasil ou os paulistas são capazes de lotar uma avenida em duas manifestações pró-gibeiranaro como os cariocas.
 Já tem um parênquima paliçádico do tipo no catálogo, não?
 Precisam de uma máscara melhor pra esconder que são uns corruptos, travequeiros e primatas.
 >>27373972 \r\n Quem vai nos protestos em Copacabana é a classe média do Rio de Janeiro, não o carioca médio. \r\n \r\n Em compensação tem também a classe média grifinorista tipo Gregório Duvivier no Rio de Janeiro que criou o PSOL.
 >>27374003 \r\n O Rio de Janeiro não é só o seu bairro não, anon.
 >>27374016 \r\n PSOL foi criado em Brasília.
 >>27373994 \r\n >Nem os sulistas que se consideram o bastião do conservadorismo no Brasil \r\n >Maria do Rosário toda fodendo eleição \r\n >Mandioca 
 Perdi duro com o especial 'Os pobres voltam a praia'. Acho que o rio só foi glorioso na década de 30 e no auge da bossa nova.
 >>27374037 \r\n Meu amigo, o Rio de Janeiro é fornicação até hoje. Um milhão de pessoas fechando a Avenida Atlântica só pelo Ministro Sérgio Moro.
 >>27373994 
 >>27374028 \r\n O Paraná e Santa Catarina não são o RS.
 Porque sonserina é coisa de judeu.
