 Qual a força real de uma bomba nuclear? E de uma bomba de hidrogênio? Se droparem uma bomba nuclear no congresso, eu aqui de Taguatinga morro na hora ou só vou ficar com a pele extremamente ferida agonizando e pedindo por água que não mais existe?
 Aliás, como uma merda dessa funciona? O que os caras usam pra explodir? Como que eles pegam átomo pra colocar lá dentro? Se eles dropam acidentalmente no laboratório eles se matam na explosão? Qual foi a última palavra do OPPENHEIMER antes de morrer? Por que ele perdeu a partida de xadrez pro Einstein, o que isso quer dizer?
 Bomba de hidrogênio precisa de uma bomba nuclear apenas para ser ativada. A bomba atômica é a fagulha da bomba H. Só pra tu sentir o tamanho da rola.
 Como um avião entra no território inimigo sem ser visto pra dropar bombas? Como pode morrer 300 mil pessoas de uma só vez, pra onde vão as almas?Isso é a lei do retorno pelas crueldades cometidas pelos japoneses aos cristãos em Nagasaki no período de 1600? Por que os japoneses, ao invés de se vingarem, agora dão o cu pra América?
 Se tiver uma mureta entre você e a explosão não acontece nada, depois é só sair rápido do local pra não pegar radiação.
 >>27376078 \r\n \r\n Rapaz… Por que o humano cria uma merda dessas? E quem é o louco da aeronave que vai sair por aí aceitando dropar uma dessas nos lugares? Tenho certeza que isso nunca será usado, o piloto precisa ser igualmente hábil e doente, tal como o chanceler e o presidente do país. Qual o alcance dessa merda? Dá pra destruir o nordeste inteiro com uma dessas? O lugar fica assombrado depois?
 https://nuclearsecrecy.com/nukemap/ \r\n Divirta-se.
 >>27376086 \r\n >Como pode morrer 300 mil pessoas de uma só vez, pra onde vão as almas? \r\n \r\n Pra lugar nenhum pois não existe esse negócio de alma, são apenas seres vivos morrendo. \r\n \r\n >Isso é a lei do retorno pelas crueldades cometidas pelos japoneses aos cristãos em Nagasaki no período de 1600? \r\n \r\n Não existe uma lei na natureza de justiça moral, as chances de você fazer merda e sair impune são totalmente aleatórias.
 >>27376092 \r\n Ufa! ainda bem que na minha casa tem um muro de 14 metros.
 HIDE ALIENÍGENA EM BUSCA DE INFORMAÇÕES THREAD 
 Por que o Roosevelt fez aquilo? O código da Cabala judaica apontou que aquilo precisaria ser feito pra fazer a manutenção da egrégora satânica? O que os judeus ganharam com isso, além de poder vital?
 >>27376104 \r\n \r\n Obrigado. Acabei realizando que, mesmo se cair um bomba estilo 'Little Boy' no Plano Piloto. não morro nem com a radiação. Agora vocês já podem nukar essa merda, mas usem uma bomba de 15 kt.
 >>27376113 \r\n Quanta viadagem, hein? Você é um daqueles retardados que ficam criando parênquima paliçádicos dizendo que está sentindo algo estranho no ar e postando aquele site com um ponto que muda de cor?
 >>27376141 \r\n \r\n Chegou o primeiro judeu de merda. Para de destruir o planeta, macaco desgraçado! \r\n \r\n Não. 
 Porra de piloto, retardado, você ao menos mísseis balísticos internacionais?
 >>27376182 \r\n \r\n Elabora.
 >>27376198 \r\n É só acionar o míssil, não precisamos mais de pilotos.
 >>27376205 \r\n \r\n Daí ele vem sozinho lá da Rússia sem nem ao menos?
 >>27376221 \r\n Sim, hoje em dia eles atravessam continentes inteiros.
 >>27376221 \r\n \r\n E qual estratégia os países possuem para pegar esse tipo de míssil no pulo do gato?
 Estou OK com os danos colaterais.
 >>27376092 \r\n Se for dentro do raio de desintegração de matéria, só chumbo bem grosso pra não matar o anão e só uma parede de chumbo mesmo pra impedir que o anão morra dentro do raio completo da bomba.
 Por que a radiação deforma nosso corpo? É sinal de que Deus não existe?
 >>27376070 \r\n É uma reação que precisa ser ativada de maneira específica. É possível manipular o material sem iniciar essa reação. Existem bombas inclusive que foram lançadas, mas o mecanismo que ativa a reação nuclear falhou, ou seja, caiu como uma pedra e não aconteceu nada.
 >>27376269 \r\n Perdi com esse brainlet fodido.
 >>27376241 \r\n Nenhuma, por isso todo mundo morre de medo de guerra nuclear, não tem como impedir os mísseis, até tem tecnologia sendo desenvolvida pra tentar parar com grande precisão, mas até agora é impossível parar um míssil nuclear de um país com alta tecnologia.
 >>27376290 \r\n Bom mesmo é tu, né, gostosão.
 >>27376113 \r\n Não sei, mas deveriam ter atirado na URSS também e dominado o mundo de uma vez.
 >>27376096 \r\n Pra meter medo nos outros. Pra apontar e dizer 'ou faz o que eu digo ou mato você e todos os seus descendentes'. \r\n \r\n >Tenho certeza que isso nunca será usado \r\n \r\n KEK, feijoadafags, quando vão aprender? É uma questão de tempo, Lei de Murphy. Se vai ser amanhã, ou daqui a 1000 anos, só saberemos quando chegar a hora.
 >>27376308 \r\n Sou mesmo. \r\n A radiação deforma o nosso corpo devido a intensidade e calor da onda radioativa. Isso no epicentro da explosão. Se afastando, a radiação vai mexendo com os elétrons da estrutura molecular, causando danos. É como se cada cécachaceiro sua tivesse sendo alvejada por tiros.
 >>27376333 \r\n Israel é a nação que mais investe nesse tipo de proteção, não é? Sei que eles importam esse tipo de tecnologia.
 >>27376376 \r\n >exportam \r\n Quis dizer isso.
 >>27376113 \r\n Não tem nada de cabala judaica. O mundo é simples, anão, pare de acreditar nesses conspiracionistas retardados. Todos querem poder, querem estar estar acima dos outros, ser o pica das galáxias. Judeus, cristãos, mussulmanos, ateus, gestapos, neo-gestapos, comunistas, capitalistas, socialistas, vegans, quakers, budistas, o caralho. \r\n \r\n Para alcançar esse objetivo não existe nenhum limite, nada é sagrado. Somos macacos batendo ossos nas cabeças uns dos outros. Só o osso mudou. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27376393 \r\n \r\n >o mundo é simples \r\n \r\n Chegou o que tem a merda quebrada acima. O mundo é complicado pra caralho, depósito de merda, pra você deve ser fácil mesmo, só dando o cu e a bocetona agridoce.
 >>27376414 \r\n >ain bê o mundo não pode ser simples porque eu num quero que seja bê \r\n \r\n Você que complica as coisas com seu idealismo barato, macaquito.
 >>27376425 \r\n \r\n Calada, vaca imunda.
 >joga uma arma de destruição em massa na cabeça de civis \r\n >casas figurativamente feitas de papel \r\n >sobrevoam tanto a região antes do ataque que as pessoas pararam de se importar com o aviso de avião inimigo \r\n Meua migo, por causa de merdas como essa que eu odeio americornos no fundo da minha alma.
 >>27376070 \r\n >Aliás, como uma merda dessa funciona? \r\n Fissão Nuclear. \r\n >O que os caras usam pra explodir? \r\n Urânio enriquecido. \r\n >Como que eles pegam átomo pra colocar lá dentro? \r\n Como assim anão? Tudo é feito de átomo, colocar água em um copo é colocar átomos lá. \r\n >Se eles dropam acidentalmente no laboratório eles se matam na explosão? \r\n Pode até ser possível, mas uma bomba precisa de um engenharia de operações muito avançada para então explodir. Historícamente, os engenheiros morriam devido a radiação por supervisionar os testes, vide Von Newmann. \r\n >>27376086 \r\n >Como um avião entra no território inimigo sem ser visto pra dropar bombas? \r\n É utilizado bombardeiros supersônicos em modo stealth, como o B-2 Spirit. \r\n >Como pode morrer 300 mil pessoas de uma só vez, pra onde vão as almas? \r\n Quando a bomba explode, a tempeatura ao ser redor fica absurdamente alta, gerando assim uma diferença de pressão colossal, o ar ao começar entrar em equilíbrio, varre tudo e todos. \r\n >Por que os japoneses, ao invés de se vingarem, agora dão o cu pra América? \r\n Não existe orgulho na guerra. \r\n >>27376096 \r\n >Por que o humano cria uma merda dessas? \r\n Nós sempre criamos armas, é um dos indutores do progresso. \r\n >E quem é o louco da aeronave que vai sair por aí aceitando dropar uma dessas nos lugares? \r\n Esse tipo de avião pode facilmente ser controlado remotamente. Ademais, a velocidade dele o faz estar muito distante quando a bomba explode.
 Relevante.
 >>27376393 \r\n >mussulmano 
 Bomba Nucleares não existem.
 >>27376731 \r\n Reatores nucleares existem?

 >>27376737 \r\n Existem.
 >>27376746 \r\n Se existem, logo o princípio por trás de seu funcionamento é real. Por que uma reação em cadeia descontrolada como numa bomba, não seria possível?
 >acreditando em bombas nucleares \r\n \r\n Kek.
 >>27376710 \r\n Kek, perdi duramente.
 >>27376722 \r\n Caralho, não há ser mais imortal do que cameraman de bomba nuclear, o sujeito consegue gravar de dentro e nem ao menos deixa a imagem tremida.
 >>27376248 
 >>27376945 
 >>27376850 \r\n Mesmo não tendo um câmera men. A câmera não vibra em momento algum e a fita consegue gravar cada frame durante a explosão sem nenhuma anormalidade. Diferente das fitas em Chernobyl.
 >>27376107 \r\n >pois não existe esse negócio de alma \r\n Anão, eu…
 >>27376960 
 >>27376393 \r\n As férias definitivamente começaram.
 >>27376070 \r\n Físicofag aqui, vou resumir pra você. \r\n Quando você joga um neutron em um átomo de urânio, ele fica com uma quantidade de partículas subatômicas instáveis dentro dele. Isso faz com que ele libere outras partículas pra chegar num número atômico estável. \r\n Quando ele libera essas outras partículas, ela perde um pouco de massa, que vira energia (e = mc^2). As partículas emitidas são em maior quantidade que o nêutron emitido inicial, então criam uma reação em cadeia com mais átomos de urânio. Pense num dominó derrubando cada vez mais dominós, e cada vez que um dominó acerta o outro, uma quantidade ridícula de energia é liberada. \r\n É isso.
 >>27377167 \r\n Relatado.
 Also, vou até dar um insight interessante pros anões se ligarem no nível ridículo que o armamento nuclear está hoje em dia. \r\n Existem mísseis balísticos intercontinentais chamados de MIRVs, eles carregam mais que 10 warheads numa só vez. \r\n Isso significa que, botando um foguete na atmosfera, ele vai liberar 10 bombas nucleares, cada uma vai se guiar sozinha, reentrar na atmosfera e ganhar uma velocidade supersônica (o que impossibilita que derrubem ou atirem nela no meio do ar) e cada bomba nuclear atinge um lugar diferente. \r\n Você poderia, facilmente, por exemplo, jogar uma bomba nuclear de 30kT ou mais em cada capital do Brasil com um foguete só. Esse é o estado do armamento nuclear hoje em dia.
 >>27377202 \r\n Basicamente: Com um foguetinho só você mata algumas dezenas de milhões, possivelmente centenas em longo-prazo ou mirando bem. \r\n Você basicamente pode matar mais que o Hitler ou alguns ditadores comunistas (ou até mais que todos juntos) numa dessa, pra botar em comparação. \r\n É um festa no apê no apertar de um botão.
 Esse vídeo é sobre um teste nuclear em que fizeram soldados americanos andarem em direção a uma bomba nuclear, só pra ver no que dava. \r\n \r\n Centenas morreram.
 Lembrete diário que a bomba nuclear foi a melhor opção para os japoneses. Uma invasão anfíbia estilo Dia-D no Nipão causaria ainda mais mortes para ambos os lados. As bombas foram necessárias e benéficas. \r\n \r\n Also, os macacos amarelos mereceram.
 >>27377223 \r\n >esse vídeo \r\n >música de jorge 
 >>27377254 \r\n ANALFABETO, MACACO FILHO DA PUTA, BURRO! 
 >>27376425 \r\n baseado
 >>27377269 \r\n Você tem algum problema?
 >>27376393 \r\n Vá dormir, nilista.
 >>27377753 \r\n >niilista \r\n Sono.
 >>27376555 \r\n Belos triplos.
 >>27376070 \r\n >Como que eles pegam átomo pra colocar lá dentro? \r\n Um ser desse deveria está em um chan?
 Não existem bombas de hidrogênio, OP. 
