 PARÊNQUIMA PALIÇADICO SOBRE NOFAP. Qual foi o maior tempo que vovo, anão, já conseguiu?,
 Meu máximo foi 24 dias, estou no 9 agora e quase perdendo.
 Nunca consegui fazer um nofap diireito. Sou falho ate nisso. E so eu ficar atoa em casa sozinho, o que acontece myito pq sou NEET, que ha me vem a vontade incontrolável de fapar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ja fiquei quase um ano mas porque eu tinha uma oitanpi muito da tarada que me dava todo dia. Terminamos ha 2 anos e nunca mais achei uma deposide como ela (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Fiquei 31 dias, mas só porque tinha feito uma postectomia e gozei como um cavalo , depois disso nunca consegui passar dos 14 dias. Atualmente estou no terceiro dia, mas minha meta será só duas por semana.
 Broscience parênquima paliçádico? Broscience parênquima paliçádico!
 >>27374126 \r\n >>27374135 \r\n De onde essas merdas saíram?
 >>27374112 \r\n Esse filme é muito bom. Vi umas 3 vezes mas sempre esqueço o nome. Alguém sabe?
 23 dias e lembro que tinha energia pra caralho e vontade de ir pro mundo acho que era o instinto de caçador falando , mas no fim o que sabotou foi minha própria falha, já que eu não saio de casa, acabei perdendo pra um porno qualquer. Estou tentando de novo.
 >>27374196 \r\n Limitless
 >não combinando NOFAP para fazer o nenem 'limpo' assim tirando nota máxima \r\n Não precisa nem estudar! \r\n Nunca perceberam o fato de que só descolados passam em medicina?
 Meu recorde foi 21, e estou no dia 11 agora.
 Isso é impossível, porra, seu corpo libera esperma enquanto você dorme pouco perto do dia 30-40. \r\n >m-mas é nofap \r\n Não ainda ficar em nofap se o esperma é eliminado.
 >>27374123 aqui. Acabei de perder, gozei como um cavalo.
 >>27374229 \r\n Como você se masturba depois de postar isso no parênquima paliçádico? Vai se fornicar, maluco!
 >>27374229 \r\n Agora vá limpar essa sujeira, seu porco.
 40 dias. \r\n \r\n Minha vontade em não gozar foi tão grande, que mesmo transando aos 30 dias eu não gozei, isso que eu fiquei mais de uma hora metendo.
 105 dias e contando.
 9 horas e contando. \r\n Provavelmente amanhã cedo já perco novamente 
 >>27374266 \r\n >9 horas \r\n >contando \r\n Vai perder mesmo.
 Uma semana. \r\n Algum de vocês entram num estado de elevada confiança, desinibição, aumento de líbido e diminuição no senso de julgamento? \r\n Se sim, como fazem pra controlar isso? Fiz um parênquima paliçádico, mas parece que não vai ir pra frente.
 >>27374338 \r\n Ao invés de 9, fique 30/40. Depois acostuma e só ficam os bons sintomas. \r\n \r\n Acho que já fiquei 30/32 dias.
 PESCARIA. 
 >>27374375 \r\n Já fiquei e acabei ficando com uma baleia do meu curso, a única vadia da minha sala. Eu não quero cometer esse erro de novo.
 Meu máximo foi uma semana. Sempre acreditei que nofap era bait, a ideia simplesmente não entra na minha cabeça, me iluminem, anões. Acredito que as mudanças psicológicas são possíveis, já que evita o vício em pornografia e outras degenerações, mas e se eu jogar DotA todo dia com alguma depósito de porra ao invés de fapar todo dia? Qual a diferença? O nofap só proíbe fap, até onde eu sei, DotA é totalmente permitido. Então como se daria a suposta mudança física de ficar mais disposto e os caralhos que os anões sempre falam?
 Meu recorde foi 21 e hoje estou no dia 11.
 >>27374414 \r\n Os efeitos são psicológicos e kármicos .
 Nofap não é pescaria, vocês estão tão viciados que passam 2 dias sem punheta e ja acham que é impossível. Vocês acham que assistir pornô o dia inteiro enganar seu cérebro que você ta se reproduzindo não vai acontecer nada? Que toda essa descarga de prazer e adrenalina não vão trazer consequências? Saiam dessa merda enquanto é tempo.
 >>27374414 \r\n Olha, eu realmente acredito que seja algo espiritual, anão. Penso eu que nofap não vai te dar poderes mágicos ou algo assim, mas vai fazer seu verdadeiro 'eu' brotar, afinal, eliminar o liquido que gera vida de forma banal e descontrolada não pode trazer coisas boas e eu também acredito que não exista 'prazer grátis' .
 Fiquei 2 meses e o que senti foi uma boa disposição, a diminuição de ansiedade e me senti mais másculo , sem nenhuma anões.
 confrades, mesmo vendo muitos relatos ainda acho que é muita pescaria… \r\n \r\n o que muda?que realmente possa ser sentido??
 Creio que tenha sido algo por volta de 28 dias. Mas eu fapo bem pouco hoje em dia. Menos de uma vez por semana.
 >>27374525 \r\n Com 8 horas de nofap você para de escrever como um macaco.
 Meu recorde é de um mês, eu acho. Eu francamente me sentia mais disposto no período em que estava nesse longo nofap, acordando com mais facilidade, menos deprimido, etc. Tenho que tentar novamente.
 >>27374565 \r\n \r\n Mentira! mais de 10h aqui e ainda escrevo desse jeito :( (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não entendo onde quer chegar quem fala que 'nofap é pescaria'. Pescaria de que? Você passa todo dia induzindo uma dose de dopamina no corpo, eleva o padrão de dopamina que os pequenos prazeres da vida deveriam alcançar para você ficar minimamente feliz e depois reclama de depressão e que não tem ânimo para nada. Kek, é igual fumante que diz não poder parar de fumar porque o sigarro cura a ansiedade.
 >>27374637 \r\n Cigarro \r\n \r\n Fix'd (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Algum anão pode me dizer quais são os filmes da pica relatada?
 >>27374660 \r\n Esse é um erro que você jamais deveria ter cometido.
 >>27374223 \r\n Não seja desonesto só pra continuar batendo punheta, filho de uma puta. O no-fap é pra inibir a quantia de dopamina que você libera quando bate aquele punhetão koshervilhoso ou come aquele bucetão do caralho, e não pra impedir o esperma de sair.
 >>27374672 \r\n Limitless.
 Única vez que eu fiz nofap foi de quinze dias. Depois nunca mais, recentemente até deu vontade de fazer um de uma semana pra ver se regula a testosterona, mas comecei a conversar com uma coroa safada que me deixa duro como rocha.
 >>27374660 \r\n Só ajudei o anão analfabeto.
 >>27374730 \r\n MANDE AS TETOLAS DESSA COROA GOSTOSA, ANÃO!
 >>27374757 \r\n E estragar o no-fap dos anões? Não sou malvado.
 >>27374782 \r\n Pode abrir um parênquima paliçádico sobre. Eu deixo, anão.

 >vovo, anão, já conseguiu?, \r\n Está na hora de começar o seu.
