 Pick your poison: \r\n >ter uma voz mais zoada do que a do Anderson Silva \r\n >ser gordo (de verdade) \r\n >ser manlet (não vamos entrar na questão de a partir de qual altura que pode-se considerar alguém manlet, por favor) \r\n >ter um rosto desgostantemente feio 
 Se eu for gordo de verdade, posso emagrecer, certo?
 Eu sou os três últimos.
 Mas eu já sou tudo isso. Não sei o motivo de ainda estar vivo.
 Ter rosto feio. \r\n Ser alto, forte e de voz grossa basta. Homem não tem que ser bonitinho, homem tem que meter medo.
 Você só, realisticamente, pode mudar um desses aí. A resposta deve ser óbvia.
 Gordo, como o anão falou é só emagrecer.
 Já sou manlet.
 Tenho um amigo gordo pra caralho que pegou a garota mais gostosa do ensino médio. A real é que depósito de porra gosta é de pança.
 Sou magro, atraente, voz normal e ainda sou BV e virgem com 28 anos. Nem com academia as garotas falam comigo.
 >>27376772 \r\n Não, burro. É pra você dizer qual opção é a menos pior pra você. O resto você não precisa 'ter'. \r\n \r\n Fica assistindo essas merdas de anime de garotinha e depois fica burro, aí não sabe o porquê. 
 >>27376792 \r\n Eu escolheria manlet, mas já sou, foi isso que quis dizer.
 >>27376753 \r\n Essa vírgula tá certa?
 >>27376783 \r\n Sou magro, atraente, voz não muito madura, porém compatível com meu perfil de manlet com cara de rapazinho de 15 anos. Profito algumas vezes, não 'toda hora', mas se eu me esforçar pra procurar uma carne mijada, consigo achar pelo menos uma por mês. Embora nenhuma tenha mais de 17 anos, mas como sou fechado com o judeu, está tudo certo. Afinal, um homem de 20 anos com cara, altura e voz de 15, vai pegar que tipo de depósito de porra? 
 >>27376783 \r\n >atraente \r\n Apenas para você.
 >>27376817 \r\n CARALHO, VOCÊ SOU EU? \r\n \r\n Tenho todas as suas características e profito umas duas vagabundinhas por mês, também . É polaco também? Kek.
 >>27376835 \r\n >implicando que ele é o cara da foto \r\n >não realizando que é passível de ban postar sua própria foto no chan \r\n \r\n Novoviado.
 >>27376837 \r\n Não, sou pardolino mesmo. Moro num buraco de ânus aqui do RJ, uma periferia classe baixa pior do que o que a Globo mostra na TV.
 >>27376813 \r\n Mas é claro, amigo. Poxa vida, duvidando de mim?
 >>27376861 \r\n Graças a deus não sou você.
 >>27376878 \r\n É fornicação mesmo, anão. Ninguém merece nada do tipo, eu passo um sufoco do caralho.
 >>27376892 \r\n Ao menos tu não é anão falho. Está acima da maioria dos membros daqui. \r\n \r\n Orgulha-te!
 >>27376929 \r\n >>27376929 \r\n Eu queria morar nesses lugares onde vocês moram, onde tem gente branca. Aqui onde eu moro não tem UM branco, UM. Quando eu vejo alguém branco na rua, eu fico até espantado. Me contento com as pardinhas mais claras que tem, com o cabelo que não é liso, mas dá até pra enganar. Aprendi (na verdade, fui obrigado) a ver beleza nessas funkeiras, é tenso, cada um se vira como pode.
 Tenho 1.68 apesar de eu nunca ter me incomodado com a altura tem amigos mais baixos que eu que ainda se dão bem com as depósitos de porra kek, mas acho que isso é abaixo da média brasileira, agora em relação ao resto estou tranquilo.
 >ter um rosto desgostantemente feio \r\n Já tenho. \r\n >ser gordo \r\n Engordei 30 quilos e parei de me importar com a aparência por ser naturalmente feio. Não vale a pena se matar em acadêmia em troco de nada.
 >esse manlets achando que ser alto é uma coisa boa \r\n Enjoe ver suas batatadas chamarem 20x mais atenção do que antes e virar objeto de foco em qualquer lugar que passa. \r\n Confie em mim, sou alto e vivo esse inferno todo santo dia. Anões foram feitos para serem manlets.
 >>27376980 \r\n Realmente é uma merda, como eu sou gordo, acabo parecendo um colosso perto de qualquer coisa.
 >manlet \r\n >viro uma linguiça fofinha \r\n >??? \r\n >lucro 
 >>27377020 \r\n Pode virar uma linguiça com essa altura mesmo, eu te como tranquilamente.
 >mpq já sou gordo e manlet \r\n >sem prolapso 
 >>27376980 \r\n Outro dia um colega meu meio que desabafou comigo, um negão de 2m. \r\n >as pessoas me enxergam e acham que eu tenho que fazer mais por ser grande. Tenho que ser mais forte, carismático, piçudo. Porra cara, nada a ver. \r\n Eu já tinha percebido isso, as pessoas esperam um 'plus' de quem é alto, não sei se é instinto. Acima de 195cm só vejo empecilhos na vida de alguém normal tirando atletas e strongmen .
 Já sou gordo, manlet e feio pra caralho.
 >>27376730 \r\n >rosto desgostantemente feio \r\n Já estou acostumado com esse. O resto eu não saberia como lidar.
