 Elite intelectual da internet, qual plano vocês usam? Por favor, digam o preço e o que ele oferece. \r\n \r\n Cansei de depender de wifi, esses dias quase me fodi na rua por não conseguir pedir um uber. Quero contratar um plano este mês, mas sou incluso no assunto. Vi o tal do Tim Beta, dizem ser o melhor, mas acho que é muito para mim, não sou putinha de instacancro.
 Dizem que em questão de rede, é a Vivo. Uso a OI e é uma bosta. Entro na porra de uma loja ou no shopping e o sinal já cai.
 >>27371167 \r\n Acho que depende do estado. Já me disseram que a Claro é muito boa em sinal.
 >>27371175 \r\n \r\n Oi, independente do estado, é uma bosta. Uso porque é funcional e não preciso ficar recarregando crédito.
 Uso a Vivo só porque minha conta é antiga e então não tem as putarias das novas contas. Então não posso falar sobre o serviço em si.
 >Tim Beta mensal \r\n >55 gibeiras \r\n >10gb de internet, 600 minutos de ligação pra qualquer operadora, Deezer premium \r\n \r\n Dificilmente minha internet acaba, consigo casualmente assistir vídeos e filmes Netflix ou YouTube no caminho do trabalho pra casa e ainda sobra internet.
 Não tenho celular
 Eu uso TIM e estou achando uma completa bosta. Dizem bem da Vivo e da Claro. \r\n \r\n A TIM não tem sinal e pra piorar tem planos medíocres.
 Tim é um lixo, op. Use Claro.
 >>27371418 \r\n Qual plano?
 Uso a Vivo e não tenho do que reclamar da qualidade. É pré, mas eu assino um plano que eles oferecem no aplicativo da operadora. Única reclamação que tenho é o spam que recebo via SMS. \r\n Já usei TIM e achei uma completa bosta. Pra trocar mensagem de texto no verde era aceitável, ma pra baixar vídeo ou entrar num site era um parto.
 Aqui só tem pré pago.
 >>27371237 \r\n Melhor opção se você não sai muito do centro urbano e vai para regiões mais afastadas. \r\n \r\n São 20GB de Internet por 55 reais no Beta Lab.
 Qualidade vai da região, aqui na minha TIM é a melhor, Vivo tá um carniça
 Uso Vivo porque pega bem aqui na minha região, ganho um bônus por ter internet da própria Vivo aqui na minha residência e pago R$ 49,90.
