 Boa noite, senhores. Talvez esse assunto seja um pouco pesado, mas eu preciso de ajuda. \r\n Existe alguma métrica ou método, em qualquer área da ciência ou não-ciência, que ensina como dar manutenção em um projeto enquanto ele está em andamento? Algo assim pode ser chamado de projeto? Ou seja, que considere correções em tempo real e as leve em conta durante a porra toda? Quero aplicar em pequenos programas para treinar, até tento fazer alguma coisa e não consigo. Mas sinto que eu deveria saber fazer isso. Sinto que me falta um pedaço. Sempre que eu vejo alguma aula sobre qualquer assunto que exija planejamento, geralmente estabelece-se um objetivo final, se desenha toda a estrutura dentro de uma lista de parâmetros congelada no tempo e tenta-se controlar as coisas para que não saiam do lugar. \r\n Sinto que esse modelo é platônico: existe o mundo das ideias, perfeito, e devemos nos adaptar de forma a conseguir chegar até a perfeição. Mas para isso acabamos distorcendo a realidade para fazer funcionar, pois o plano em si não pode ser mudado ou tudo perde o controle. \r\n \r\n Só preciso de um exemplo aplicável, que eu possa compreender todos os passos. Sei que machine/deep learning faz isso, mas faz na base da tentativa e erro. Queria algo mais concreto, uma direção. Algum anão inteligente ou especialista poderia deliverar?
 O empenho em analisar as três modalidades canônicas subjetivas da experimentação sem experimentação real, preconizada na pós-modernidade. A instituição política, a rigor, atende a uma segunda função visando o acompanhamento das preferências de consumo da determinação do Ser enquanto Ser. Por fim, na sequência dessa espécie de introdução, o princípio de cooperação de Grice dos conhecimentos a priori. \r\n \r\n Acima de tudo, é fundamental ressaltar que a execução dos pontos do programa estende o alcance e a importância das condições inegavelmente apropriadas. As experiências acumuladas demonstram que o início da atividade geral de formação de atitudes agrega valor ao estabelecimento dos níveis de motivação departamental. Nunca é demais lembrar o peso e o significado destes problemas, uma vez que o fenômeno deve passar por modificações independentemente do fluxo de informações. Não obstante, a estrutura atual da organização desafia a capacidade de equalização da gestão inovadora da qual fazemos parte. \r\n \r\n Do mesmo modo, a determinação clara de objetivos pode nos levar a considerar a reestruturação do sistema de formação de quadros que corresponde às necessidades. A certificação de metodologias que nos auxiliam a lidar com a consolidação das estruturas ainda não demonstrou convincentemente que vai participar na mudança dos índices pretendidos. Baseando-se nos ensinamentos de Dewey, a água talesiana reterritorializada do realismo ingênuo, isto é, da crença equivocada na confiabilidade dos dados sensoriais transmitidos pela realidade fenomenal. O que temos que ter sempre em mente é que o desafiador cenário globalizado da transposição do Outro em detrimento de uma unidade social revolucionária. Deve-se produzir um conceito que o mundo líquido em que vivemos do tempo e do espaço entendido como a priori sintético. Prospectos designam, de início, o mundo supra-celeste como modelo eterno das definições conceituais da matéria.
 >>27377629 \r\n Porra, anão, gerador de lero-lero não. Me ajuda aí.
 Você está tentando implementar o fodendo mítico homem mês em AI? \r\n Alguns argumentam que AI e essas porras de deep frying estão aí para derrubar isso, mas ainda acredito na teoria de que um computador faz apenas o que um feijão humano é capaz de fazer, só que (falhando) mais rápido. Deve entender mais do que eu das computarias, estou deveras enferrujado, mas dá pra treinar uma AI para reconhecer que >>27377629 é output de lero lero generator?
 Metodologias ágeis?
 >>27377672 \r\n Não quero treinar AI. Quero compreender como ter um objetivo e ser capaz de adaptá-lo a mudanças de ambiente enquanto está sendo desenvolvido, 'on-the-go'. Sinto que necessito saber disso e apenas quero utilizar programação como uma forma de praticar lógicas ou emular problemas. Não quero uma máquina fazendo por mim. \r\n \r\n >dá pra treinar uma AI para reconhecer que >>27377629 é output de lero lero generator? \r\n Teste de Turing, talvez. Mas a verdade é que só é capaz de saber que isso foi gerado no gerador quem sabe que eles existem. \r\n \r\n >>27377733 \r\n Metodologias ágeis são pescaria. Palavras dos próprios membros do encontro que culminou no Manifesto Ágil.
