 Como gerenciar o tempo? Como estabelecer e cumprir metas e prazos? Que aplicativos ou prgramas devo usar para me ajudar com isso?
 Nenhum. Papel e lápis é o suficiente pra criar um cronograma. \r\n Lembre-se, criar rotina não é ter algo extremamente planejado, é muito mais disciplina própria do que programação.
 Através de insistência e disciplina. Isso tem que ser sua mentalidade antes de qualquer outra coisa. \r\n \r\n De qualquer forma, o Google Calendar é ótimo.
 Uso um app chamado HabitBull para gerenciar os hábitos novos que quero criar, e os hábitos ruins que quero perder. É sensacional.
