 >compra um PC gamer \r\n >streama jogos de super nintendo \r\n \r\n Absoluto tiozão.
 Aí sim, hein.
 Aí sim. Melhor que NES só o Mega Drive.
 >não jogando final fantasy 4 em 8k \r\n Burro!
 Que live mal feita. Recomendem o OBS pra ele.
 É o máximo que a inteligência dele permite jogar. Games de 25 anos atrás.
 Ele está completamente fodido, baixou essa rom pirata na internet estando no fodendo Japão. Amanhã mesmo os gambés estarão na porta dele.
 Por que ele apagou a última live? Alguém assistiu?
 Como vocês ainda aguentam assistir essa merda? Não dá pra falar no chat porque só tem macaco, o Ohara não tem graça nenhuma, nem responder perguntas simples esse filho da puta consegue fazer e mesmo assim toda live tem mil macacos assistindo. Vocês devem ser todos paneleiros forçando isso.
 >>27376618 \r\n Pelo visto houve uma confusão com um inscrito donatando 7 vezes seguidas e ele só tendo lido 2 donates dele. \r\n O Ohara parece estar cansado e acabou se infernizando com as pessoas que ficam falando merda no chat.
 >>27376644 \r\n O cara que doou 7 vezes falou merda também?
 Achei que ele estava jogando melhor, mas percebi que era um demo do jogo. Kek!
 O sujeito que causou a confusão.
 >>27376869 \r\n Aliás, que deixou ele pistola.
 O autistmo do Ohara não deixa ele por um mod no chat.
 >>27377001 \r\n >autismo 
 >>27376869 \r\n É óbvio que são paneleiros do VT e panelas do cancro com inveja dele por ter conseguido o pc gamer.
 >>27376618 \r\n >>27376644 \r\n >>27376692 \r\n Essa ele não deletou, pelo menos aqui ainda está aparecendo. É a partir dos 33:00 que ele começa a dar o piti.
 >>27378048 \r\n Ohara meteu a real na criançada.
