 Não é possível que esse negão não esteja ciclando. Olhem o tamanho do gorila.
 O Bumbum ainda está ardendo, Cigano?
 Não ficaria surpreso se ele fosse pego pela USADA, mas, apesar de claramente melhorarem o desempenho, nem a mais poderosa combinação de esteróides do mundo seriam sucifientes para ignorarmos o fato de que o sujeito possui uma genética abençoada, com uma envergadura monstruosa e uma explosão fora do normal. \r\n \r\n A força que esse gorila coloca em cada fodendo soco é simplesmente sobrehumana, vide aquele uper vagabundo que fez o Cain Velasquez cair mais mole do que Spahetti. \r\n \r\n Eu lembro quando eu profetizei, há pouco mais de 3 anos, lá no /sp/ do /pinto/( logo após a primeira luta dele com o Curtis Blaydes), que, com uma boa lapidada em suas técnicas e um melhorada no cardio, ele passaria como um trator por toda a divisão dos pesados. E por ter dito isso, fui ridicularizado duramente por todos os estrangeiros 'muh technique', que falaram que ele seria destruído por qualquer top 5, ou até mesmo top 10 da divisão. \r\n \r\n No fim das contas, o tempo provou que estava com a razão.
 >>27376502 \r\n > nem a mais poderosa combinação de esteroides do mundo seriam sucifientes para ignorarmos o fato de que o sujeito possui uma genética abençoada, com uma envergadura monstruosa e uma explosão fora do normal. \r\n Eu sou um pouco menor do que ele e devo ter a mesma envergadura, só não sou tão bombado assim. Quem me dera ter ao menos 90 kg.
 >Ngannou \r\n >ganha \r\n \r\n Porra, bicho.
 >>27376527 
 Sim, todos eles usam. Alguns cornos que militam contra o dopping de fato não ciclam, mas claramente não fazem diferença dentro do esporte.
 >>27376544 \r\n O que será que ele usa?
 Sobe.
 Ngannou todo mundo.
 >>27376972 \r\n Quem sabe? Não deve ser nada desconhecido, mas acredito que o método seja mais importante. Sempre me perguntei porque Jon Jones foi pego mais de uma vez no dopping. A equipe dele deve ser bem incompetente nessa área.
 >>27377195 \r\n Post subestimado.
 Ciclistas ciclando.
 >>27377207 \r\n >subestimado \r\n >2 minutos após a postagem \r\n Olá, novoamigo.
 OP aqui, Eu quero saber o que tomar para chegar no shape do negão, tenho quase o mesmo tamanho.
 >>27377501 \r\n >OP aqui. Eu quero saber \r\n Fixado.
 Músculo de judeu é água.
 >>27377177 \r\n >>27377177 \r\n >>27377177 
 >>27377508 \r\n Quê?
 Documentário Icaros. Lá você vai aprender a burlar o sistema anti doping americano.
 >>27377737 \r\n A densidade muscular de teutões é menor e é compensada por uma maior volume de água.
