 Porque os brasileiros não valorizam sua própria cultura? \r\n O grandioso Carlos Gomes colocava qualquer compositor europeu pra mamar.
 O que você espera de um país onde mais de metade da população é frida ou parda?
 O maior músico de todos os tempos é Brasileiro. \r\n O bruxo das 10 mil composições.
 Negritude, OP.

 Dá pra tirar uns samplei pra funk, de resto, duvido que alguém não ironicamente goste disso.
 Paulinho Nogueira, um dos maiores violonistas brasileiro, e não ouvimos falar praticamente nada dessas pérolas que existem e existiram no Brasil. Temos uma cultura rica, pena que realmente não é valorizada, parte pelo desinteresse da população e parte pelo complexo de vira-lata nacional.
 >os brasileiros \r\n Ninguém hoje em dia se importa com música erudita, a menos que seja velho ou queira se fazer de inteligente na internet.

