 Tenho cabelo ruivos naturais, e me foi dito que meus cabelos estão desidratados e que tenho que usar alguma linha específica pra eles ficarem bonitos. \r\n \r\n Nunca dei meia fornicação pra estética, mas fiquei curioso a esse respeito. Algum anão poderia me informar mais sobre? Sou totalmente leigo quando o assunto é cabelo. Pessoas que nem são ruivas parecem entender mais do assunto do que eu. O que faço é basicamente passar shampoo e condicionador pra cabelos lisos e meu cabelo é meio ondulado nas pontas. Nunca hidratei ou merda nenhuma do tipo, também.
 Quero que você se fornique, vagabunda.
 >>27373323 \r\n Fornique-se você e seu cabelo teutoso, favelado de bosta.
 Vá tomar muitas vezes no cu, piranha. \r\n \r\n Also, já já entra um viado para dizer que os anões têm 'inveja' do cabelinho do OP.
 >mfw pior horário e nem realizei \r\n \r\n Volto no melhor DotA com equinos.
 Não precisa usar linha de produto alguma. O teu corpo dá conta de manter o cabelo saudável por conta própria, é só você não atrapalhá-lo. \r\n Diminua a frequência das lavagens e use shampoo só quando for totalmente necessário.
 Você tem genes bons, anão. Se mude pra algum país branco e tenha filhos com alguma ruiva. Não deixe esse gene raríssimo morrer. Apenas 1% da população mundial é ruiva.
 Sua piranha.
 >>27373388 \r\n O meu cabelo também é meio acobreado/ruivo, acham que eu pinto, inclusive, e sou pardo claro.
 >>27373387 \r\n Fedido do caralho.
 >>27373388 \r\n >apenas 1% da população mundial é ruiva \r\n Estou rivotrillado. É verdade.
 >>27373387 \r\n Percebi que quando passo meses muitas semanas sem lavar o cabelo, ele realmente fica mais bonito quando o lado. Obrigado pelas dicas. \r\n \r\n >>27373388 \r\n Não se preocupe. Ainda que matem 100% das pessoas com rutilismo, elas sempre existirão por se tratar de uma mutação genética. Moro no fodendo merdeste e ter pele clara aqui só me dá prejuízo, tanto pela insolação como pelo preconceito.
 >>27373398 \r\n Invejoso de merda.
 >>27373394 \r\n Chegou a merderadora.
 >>27373405 \r\n Venha pro Sul e vamos ser amigos.
 >>27373406 \r\n >inveja de futum \r\n Delirou.
 >>27373387 \r\n Queria cheirar o cocoruto de uma ruivinha que segue a sua dica.
 Anão cabeludo aqui, que entende mais de cabelo do que muitas vagabundas. \r\n \r\n Existe hidratação e existe nutrição, mude seu shampo para algum mais leve, esses vagabundos que tiram completamente a oleosidade que são o problema, e não a lavagem com o shampo em si como um anão já disse na thread. Compre um creme hidratante, e passe entre a lavagem do shampo e a aplicação do condicionador, dependendo da qualidade do creme, pode demorar de 3 a 15 minutos para fazer algum efeito, tire o creme e passe o condicionador. \r\n Você deve fazer isso com água morna, de preferência mais gelada do que o normal, água quente estraga o cabelo. \r\n Não precisa fazer isso todo dia, pelo menos uma vez por semana, até porque se fizer em excesso, seu cabelo pode acabar ficando muito oleoso. \r\n Se quiser nutrir o seu cabelo, primeiramente lave apenas com um pouco de shampo, apenas para tirar a sujeira, passe o meu ovo e deixe por um tempo, e depois lave normalmente com shampo e condicionador. \r\n Sou hetero e não acesso o /clô/.
 >>27373493 \r\n Obrigado pelas dicas, anão. Fico muito grato.
 >>27373493 \r\n Ovo com clara e gema?
