 /r/equesto charts, guias, livros, canais no youtube e o diabo a quatro sobre meios de ficar /fitfag/ em casa. Eu não tenho dinheiro para academia (estou desempregado no momento) e quero melhorar meu físico. Não é para ficar descolado ou para pegar muié, meu objetivo é ter um melhor preparo físico, ter mais disposição, ser mais capaz de me virar numa eventual briga, etc. \r\n Sei que é praticamente impossível, mas se tiverem material sobre como aprender a brigar em casa, também agradeço. \r\n \r\n Pago com o que pedirem.
 Vá trabalhar e pense nisso depois. Resultados irão demorar para aparecer. Sem dinheiro, demorarão mais ainda, já que não poderá fazer uma dieta decente. \r\n Dinheiro vem antes de tudo, caralho. Que mania retardada de tentar arrumar áreas da vida sem antes estar bem resolvido na questão financeira.

 >>27376639 
 >>27376660 
 >>27376660 \r\n Você tem razão e eu estou em busca de um emprego, assim como tenho estudado para qualquer eventual concurso. Mas é aquilo, depende dos outros também (da vadia do rh resolver me chamar para a entrevista, do estado resolver abrir o concurso). Não quero ficar parado enquanto espero, mesmo que o progresso seja minimo, não há nada a perder. \r\n >>27376639 \r\n Obrigado, vou enjoar seu dump.
 >>27376676 \r\n Você parece ser um bom anão. Não de ouvidos pra ela: >>27376631 \r\n Aposto que é alguma merdalher que saiu com um fortão pobre.
 >>27376676 \r\n >msq o chan não postou minha mensagem \r\n \r\n O que diabos, este parênquima paliçádico está amaldiçoado? \r\n \r\n >>27376631 \r\n Eu concordo com você, e por isso estou na busca por um emprego, assim como também tenho estudado para algum eventual concurso. Mas essas coisas não dependem só de mim, depende da vadia do rh me chamar para a entrevista e do estado de abrir o concurso. Sendo assim, só me resta fazer o que depende de mim, mesmo que os resultados sejam mínimos, serão melhores que nenhum. \r\n \r\n >>27376639 \r\n Obrigado, vou enjoar seu dump.

 Esqueci da imagem.
 >>27376700 
 >>27376639 \r\n O que a fornicação é esse primeiro?
