 Acabaram de roubar meu celular, o que eu faço agora?
 Boletim de Ocorrência.
 Se fornique aí, otário!
 Vá atrás.
 >>27379188 \r\n Irei providenciar, obrigado pela resposta. \r\n \r\n >>27379194 \r\n Quem dera, ele era mais rápido que eu.
 Acabei de roubar o celular de um vacilão. O que eu faço?
 Você é um bosta, seu paspalhão.
 Poste Buffalo Bell no chan.
 B.O. Tente se lembrar de tudo de importante que havia no celular e mude as senhas. Provavelmente o macaco desligou o celular e o hackerman da favela só vai dar um wipe antes de vender sem se dar ao trabalho de ver o que tem lá dentro. De qualquer forma, troque as senhas. \r\n Leve o B.O. na operadora e peça o bloqueio do IMEI. Aliás, se você tiver o IMEI aí, já leve na delegacia logo.
 >>27379245 \r\n Para o bloqueio do IMEI o celular precisa estar ligado? \r\n Obrigado pela resposta.
