 >9 dos 10 países com media de QI mais baixo do mundo são africanos \r\n \r\n Anões, estive pensando, em um país onde figurativamente todo mundo é um animal, quanto difícil seria ir para lá para atender o mercado que deve ter dificuldade até de achar gente que consiga operar uma impressora? \r\n \r\n Seria muito difícil arrumar um emprego com a nata do lugar e com isso viver entre os ricos em algum condomínio protegido pelo exercito? \r\n \r\n Vejo duas possibilidades: Morrer, ou dar certo. \r\n \r\n Qual é a opinião dos confrades ?
