 Está virando crime não gostar de frida.
 Caralho, eu odeio as férias.
 >mas um parênquima paliçádico pra falar de bixo buceta 
 O pior é que ela está certa mesmo. \r\n Ninguém gosta de macacos. E parece que quanto mais ele entendem isso, mais macacos eles ficam. Precto são burros.
 >>27371964 \r\n Sei lá, mas tem gente que casa com negras. Às vezes eu acho que é questão de gosto mesmo.
 Meu Deus, de novo? Caralho.
 /r/ ban no OP por trazer esse tipo de conteúdo aqui.
 E por acaso existe frida bonita, inteligente e engraçada? \r\n As fridas bonitas viram potrancas e investem tudo em dar chave de boceta em um homem de recursos, sua inteligência e humor sendo afinados para isso e não se desenvolvendo muito. \r\n A cunhatã engraçada é feia demais para se enturmar pelo rabo e burra demais para passar como cotista em um curso concorrido. \r\n A rara madame zulu com inteligência desenvolvida já entendeu que o negócio é pegar cota para aquele concurso de ensino superior e aproveitar o diploma de cotista que ela tem, mas ela só desenvolveu essa inteligência porque era feia demais para alguém com grana comer ela e chatinha demais para ser inclusa na gangue da negritude. \r\n \r\n Quando você deixa de brincar de ser gestapo, e reflete sobre a vida, entende que evita negras não pela cor delas, mas porque as chances de encontrar uma frida que preste são muito poucas.
 >preta bonita \r\n >preta inteligente \r\n Perdi.
 Ele quem? O paixão ou o branco?
 >>27371970 \r\n Tem gente que gosta dessas coisas exóticas.
 Vai tomar no cu, porra, para de trazer opinião irrelevante de vagabunda pra cá. Puta que pariu.
 >acham que é bonito andar de cabelo pra cima \r\n >não sabem se portar como gente \r\n Claro que até prectos vão preferir brancas. Sem falar nos filhos, já imaginou andar com a segunda menina atrás de você? Acordar com o choro dela para pentear o cabelo?
 >>27371998 \r\n >não raspando a cabeça da sua negrinha e usando ela para ganhar umas moedas via cosplay de cancerígena \r\n Anão, você não manja das coisas…
 Não existe depósito de porra bonita, inteligente e engraçada.
 >bato o olho no calendário \r\n >1 de julho \r\n \r\n Isso explica tudo.
 >>27372030 \r\n Mesma coisa comigo agora.
 >>27371998 \r\n E ainda tem macaco que argumenta que cabelo crespo não é ruim, que apenas te dá a opção de ter tanto cabelo crespo quanto cabelo liso. Isso não tem nada a ver com padrões de beleza estabelecidos pela sociedade, quem é que quer ter esse cabelo lixo de vassoura?
 >>27372037 \r\n Ninguém quer, mas é mais um clássico caso de raposa e as uvas. Minha vizinha ficava falando isso, pois a filha tem cabelo igual o dessa pretinha, não aguentou e mandou 'alisar', ficou pior que antes.
 A solidão da depósito de porra frida. 
