 Por que você acredita que a terra é um globo, anão? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Isso é uma questão interessante, anão. \r\n A maioria que diz que a terra e redonda não tem conhecimento cientifico pra provar isso, eu mesmo não sei, apesar de saber que tipo de calculo estudar pra fazer, eu não sei fazer. \r\n Isso é ruim, anão?
 Já chega dessa merda, caralho. Vai postar o tal do Afonso também? Todo dia isso.
 Só idiota acredita, anão.
 >>27379207 \r\n Chegou o globolista.
 Por que eu não acreditaria?
 >é anão \r\n >não é terraplanista \r\n Só falta dizer que existem ateus no chan.
 Porque se ela já fosse plana, o processo da pica não existiria.
 A Terra é geóide que nem uma batata.
 >>27379219 \r\n Critical hit nos terraplanistas. Vamos acompanhar de perto o desenrolar da situação.
 GEOIDE, GEOIDE CARALHO.
 >>27379248 \r\n Não precisa dizer duas vezes. Você é batata, anão?
 Satélites artificiais, efeito Coriolis, movimentos de furacões, ciclones e massas de ar, fases e movimento da lua no céu noturno, fusos horários.
 >>27379265 \r\n Tudo isso já foi refutado.
 >>27379280 \r\n Fonte: o cu da mãe do anão.
 A real é que eu não dou uma fornicação para o formato desse inferno.
 >>27379285 \r\n Deve ter o formado do cu de um animefag.
 >>27379226 \r\n Paroxítonas com ditongos abertos perderam o acento, segundo o novo acordo ortográfico.
 Por que eu conparênquima paliçádico na ciência. Quando dizem que um eclipse acontecerá, com exatidão de dia e hora e o mesmo acontece, ou quando dizem que vai passar um cometa, ou que veremos um show de 'faíscas' no céu e vemos, eles ganham confiança(isso sem falar em tudo o que foi desenvolvido através da ciência). Quando todos os cientistas sérios do mundo dizem que a Terra é plana, mostram imagens, etc, eu não tenho porque não acreditar neles, além de todas as evidências de que o mundo em que vivemos tem gravidade e um bom motivo pra ser uma bola.
 >>27379294 \r\n Redondo e largo?
 >>27379305 \r\n >eu conparênquima paliçádico na ciência \r\n Perdi foi tudo. Chegou o boi vacinado, hue.
 >>27379309 \r\n Isso aí.
 >>27379294 \r\n Ao menos não é tão grande e arrombado quanto o cu de um anti-animefag.
 Terraplanistas são mal caráter.
 >>27379265 \r\n >>27379280 \r\n O nascer/pôr do sol e reflexão de alguns raios solares pela atmosfera quando o sol ainda está abaixo do horizonte. Radiotransmissores e radioreceptores que dependem da ionosfera para propagação sobre longas distâncias.
 >>27379265 \r\n >>27379319 \r\n Tudo isso se resolve na terraplana de forma muito simples: Deus.
 >>27379305 \r\n >que a Terra é uma bola \r\n Fixado \r\n \r\n >>27379310 \r\n É, o céu é um holograma programado pra fazer tudo o que os cientistas querem. Eu sou vacinado.
 >>27379322 \r\n >terra plana \r\n Fixado.
 >>27379310 \r\n >quem acredita nos cientistas que estudam a vida toda é quejim minas \r\n >quem acredita nos vídeos do YouTube é rivotrillado \r\n \r\n Realmente te faz pensar.
 >>27379323 \r\n Sim, as pessoas na China vivem de cabeça pra baixo também, hue. Só tem quejim minas nesse chan.
 >>27379329 \r\n >um velho barbudo escreve um monte de coisas em um papel \r\n >vários velhos de jaleco confirmam e dizem que tudo aquilo é real \r\n >???? \r\n No final não passa de uma religião, mas composta de pessoas falhas e mentirosas.
 >>27379333 \r\n Força gravitacional e força normal. Volte à escola.
 >>27379333 \r\n Só em 50% do dia.
 >>27379333 \r\n Então, devo desconfiar dos cientistas somente sobre aquilo que não posso ver(mas eu posso ver, tá? É só pra facilitar o argumento com terraplanista burro) ou desconfiar de tudo, até mesmo aquilo que apareceu nos céus, que terraplanista nenhum pode prever, mas eles podem, com exatidão de dia e hora?
 >>27379341 \r\n Você ao menos método científico? Experimentos e empíria?
 >>27379343 \r\n >veja bem, essa força hipotética nesse teorema hipotético prova que as coisas funcionam assim, mas se não funcionarem é só adicionar um valor hipotético até a conta fechar \r\n KEK! Eu duvido que você possa explicar em seus próprios termos como essa merda toda funciona.
 >>27379333 \r\n É complicado um recinto onde os macacos se acham superiores mas não sabem entender que não existe 'de cabeça pra baixo' no universo. Eles só estão de cabeça pra baixo em relação a nós, e nós em relação a eles, mas ninguém pode sentir isso pois a gravidade está nos puxando pra direção dos nossos pés. Num lugar onde não existe 'abaixo' você nunca vai sentir que está de cabeça pra baixo, pois essa direção é uma percepção espacial nossa referente ao planeta em que vivemos.
 >>27379341 \r\n >um gordo tetudo fala um monte de merdabem um video \r\n >vários asolescentes tetudos não confirmam mas dizem que tudo aquilo é real \r\n >???? \r\n No final não passa de uma religião, mas composta de pessoas gordas e idiotas.
 >>27379357 \r\n Que método? Por acaso os velhos de jaleco seguem métodos quando se trata de vacinas? E quando eles querem lucrar com determinado remédio e 'pulam' etapas 'sem querer' para que consigam vendê-los? Você tem que ser muito burro pra achar que pesquisas FINANCIADAS por gente endinheirada não possuem objetivos muito específicos, e que esses objetivos não envolvem puro lucro financeiro. \r\n \r\n >>27379354 \r\n Não desconfie de nada não, segue sua vidinha. É o melhor que você faz.
 >>27379361 \r\n Meu deus do céu, faça o ensino médio de novo, puta merda. Você tem quantos cromossomos? 50? O absoluto nível da elite intelectual da internet.
 >>27379378 \r\n Merda em. \r\n Adolescentes. \r\n \r\n Fixado.
 SE NÃO FOSSE UM GLOBO, SEU FILHO DA PUTA, EU ESTARIA TE VENDO LÁ DA CHINA, SEU GORDO FILHO DA PUTA. 
 >>27379219 \r\n Argumentos contrários: 0
 >>27379385 \r\n Desconparênquima paliçádico de tudo, até que se tenha um bom motivo pra confiar. Já você não, acredita em Youtubers malucos. Diz que é ironia, vai. Pois é difícil acreditar que existe gente burra assim no mundo. \r\n \r\n Also, até agora você não responde como alguém pode prever tudo o que se passa nos céus e ainda assim eu devo acreditar em você e não neles. Por que você não é vacinado, certo? Logo, se eu acreditar em você, eu estou certo, você é o superchannerman.
 >>27379378 \r\n Ele foi professor da USP, estudou e se propôs a mostrar as provas do que diz nos vídeos, vídeos esses que sempre possuem referencial científico como no caso das vacinas, até pra falar de aspectos religiosos ele se baseia na Bíblia ao invés de sair cuspindo qualquer coisa. Você nunca abriu um vídeo sequer do cara pra falar uma merda dessas.
 >>27379386 \r\n >peço para me provar nos próprios termos \r\n >obviamente não consegue, pois só aceita dogmas \r\n >hurr, você fez ensino médio? \r\n Essa já é velha, mas esperada. Tente mais duro.
 Porque a NASA me mostrou.
 >>27379407 \r\n >até pra falar de aspectos religiosos ele se baseia na Bíblia ao invés de sair cuspindo qualquer coisa. \r\n \r\n Argumento circular, usar a própria premissa possivelmente falsa pra justificar a conclusão.
 Se alguém me apresentar uma animação 3D de um modelo de Terra plana que explique todos os fenômenos celestiais mais básicos que eu consigo observar a olho nu eu penso em mudar de ideia. Até lá terraplanismo pra mim é retardo mental severo.
 >>27379391 \r\n Finalmente QI negativo.
 Quando a gente pensa que o mundo tá indo pra frente vem esse bando de maluco puxando a carruagem na direção contrária. Tão colocando a ciência como manipuladora de quejim minas e falsos profetas religiosos como verdade absoluta, tem gente que tira o sentido da evolução.
 >>27379403 \r\n >prever o que acontece nos céus \r\n >erram previsão do tempo toda hora, mesmo com centenas de satélites orbitando nosso planeta \r\n >milhares de computadores traçando o rumo das correntes de ar frio e quente, trajetória de furacões e ainda assim erram essa merda \r\n >hurr, é a teoria do caos \r\n >conseguem prever eclipes, que são o mínimo aceitável já que supostamente possuem telescópios que enxergam lá no cu do universo \r\n >hurr, isso é ciência \r\n A mesma ciência que não consegue nem chegar ao consenso sobre se o ovo faz ou não mal para a nossa saúde. Parabéns pela sua ciência.
 >>27379431 \r\n Que gente retrógrada, né, anão?
 >>27379431 \r\n >esse comentário sojado \r\n Só um progressista doente mental acreditaria que 'o mundo só vai pra frente' e que toda inovação é boa, por se tratar de 'evolução'. Você obviamente chegou aqui essa semana.
 >>27379438 \r\n >eclipses \r\n Fixado.
 >>27379391 \r\n Sai daqui, almôndega.
 >>27379438 \r\n KEK! Olha isso… querendo comparar previsão de mecânica celestial que segue fórmulas e movimento periódico com eventos que não tem periodicidade alguma feito clima. E ainda fundamenta a previsão de eclipse com telescópio. É muito lulz, não dá nem pra chamar de pescaria.
 A verdade é que 99% da população mundial nunca irá saber o que realmente é verdade ou não. Sempre contam mentiras acerca de coisas desconhecidas por nós, seja uma mãe dizendo que papai Noel existe ou cientistas sobre o formato da terra.
 >>27379414 \r\n >não consigo entender as décadas de pesquisas e experimentos pra se chegar na explicação matemática dos fenômenos porque sou um símio \r\n >logo, são dogmas \r\n \r\n Você pede pra provarem 'nos próprios termos' porque é um macaco que não sabe nem a porra da física básica. Ao invés de ficar pedindo pra vomitarem o conhecimento mastigado na sua boca, vá ler a porra de um livro de física.
 >>27379438 \r\n Não sei quem te disse que a ciência é unificada. O ser que estuda o ovo não é o mesmo que estuda o espaço, e sim, eles preveem tudo o que acontece nos céus. Quem estuda o clima e o tempo não é o mesmo O tempo é ao mesmo tempo fácil e difícil de prever, pois sofrem constante mudanças. \r\n \r\n >fácil prever eclipse \r\n \r\n Então manda teu profeta prever, anão. \r\n Eles preveem também lua de sangue, cometas, dias que podemos ver algumas estrelas e por aí vai. Apenas olhando um telescópio, certo? \r\n \r\n Also, se eles chegaram ao ponto de construir toda essa tecnologia, que sua religião não chegaria nem em 1 milhão de anos, então em alguma coisa devem estar certos. Por que pra cada ligação elétrica a ciência é usada. Ela não existe apenas pra dizer que as coisas acontecem, ela usa essas coisas em nosso favor, inclusive no de gente burra feito você. \r\n \r\n >>27379447 \r\n Você é analfabeto funcional, vá ler mais.
 >esse ad hominem todonde 
 >>27379423 \r\n Ainda esperando…
 >>27379438 \r\n Caralho, você ao menos sabe como funciona a meteorologia?
 >>27379473 \r\n Exatamente, seu débil mental. Até os povos antigos previam eclipses, isso não serve de argumento pra bosta nenhuma. Agora quando se trata de usar a bendita tecnologia que eles dispõem pra prever algo que eles dizem ser capazes de prever, eles falham. Admitir que não conseguem prever o clima de forma satisfatória por causa da ausência de periodicidade é o mesmo que admitir que todo estudante da meteorologia é um doente mental. Sobre o telecópio, eu me referia a questão de desenvolvimento tecnológico e não do uso deles para prever coisa alguma.
 Só vou acreditar no autismo da terra plana quando alguém me mostrar a borda da Terra.
 >>27379507 \r\n Eu só quero saber o que um terraplanista previu até hoje.
 >>27379479 \r\n Você leu, anão? É claro que não. \r\n \r\n >>27379504 \r\n Me diga você. \r\n \r\n >>27379482 \r\n Aceitar o todo como certo é um DOGMA, seu burro. Os acertos da ciência não a torna infalível, é isso que você não entende.
 >>27379423 \r\n Eu vou começar a tratar isso como pescaria e parar de responder, anão. Terraplanistas ou estão pescando ou são idiotas mesmo. Ninguém dá corda pra um mendigo louco falando merda na rua, e é assim que devemos tratar os terraplanistas também.
 >>27379501 \r\n Eu tenho toda a explicação aqui, mas to cagando pra esse parênquima paliçádico, só de ver um asno desse >>27379515 não vale a pena explicar nada.
 >>27379507 \r\n >Até os povos antigos previam eclipses \r\n Previam sim, anão, claro que previam. Na idade média as pessoas tinham medo dos eclipses, entravam em pânico e faziam gritaria porque estava previsto. \r\n \r\n >Admitir que não conseguem prever o clima de forma satisfatória por causa da ausência de periodicidade é o mesmo que admitir que todo estudante da meteorologia é um doente mental. \r\n Meu Deus, você é muito burro, chega a dar pena. Primeiro, o que você chama de previsão? A curto prazo as previsões são boas. Basta ver as notícias dizendo que uma frente fria, por exemplo, está chegando em x lugar e as temperaturas vão cair nos próximos dias e elas de fato caem. A longo prazo é difícil mesmo prever. Não é porque tem ciência que algo se torna fácil. Esse é o segundo ponto, você parece pensar que o mundo é um lugar virtual onde você comanda tudo com linhas de comando de programação e deveria saber tudo que vai acontecer, ou que fazer previsões de algo que não pode ser descrito com fórmulas e modelos precisos é fácil, só porque tem tecnologia. \r\n \r\n Enfim, ou você está pescando (muito mal) ou é burro pra caralho. Em ambos os casos não vale a pena conversar com você.
 >>27379515 \r\n Vá para a Antártida de verá.
 >>27379525 \r\n Mas a ciência faz questão de deixar como certo algo que tem certeza e não qualquer ideia que vem na mente. Por isso que não decidem se o ovo faz bem ou mal, isso não é demérito. Demérito é fazer o que você faz, falar que 'sim ou não' sem ter nenhuma certeza. Eu conparênquima paliçádico na ciência quando dizem que não sabem, por que esse é o papel da mesma, deixar verdades claras, além de que, a ciência nunca vai hesitar em desdizer algo que já disse. Diferente de você, além de dizer o que algo é, ela mostra como esse algo funciona ou como ela chegou a conclusão de que funciona assim, e continuam estudando pra ter ainda mais certeza. Se mata, anão, de verdade, você é um desserviço.
 >>27379556 \r\n Não, anão, não tem explicação alguma aqui. O 'modelo' de Terra plana com sol pequeno orbitando a terra nem sequer consegue explicar as fases da lua ou dias de 24 horas nos polos, imagina explicar os movimentos que se vê de Marte, Júpiter e demais planetas visíveis a olho nu da Terra. \r\n \r\n Pare de pescar, simplesmente a hipótese moderna da Terra plana se resume a fazer questionamentos estúpidos e banais sobre fundamentos de física e astronomia, nunca propõe nada, nenhuma explicação alternativa plausível sequer para coisas simples. Se existisse você postaria. Não vai me pescar.
 Pois sou um homem formado, de maturação física, mental e espiritual, que não precisa de pseudociência e achismos para dar sentido à vida.
 PAREM DE RESPONDER OS TERRAPLANISTAS, 'TODOS ELES' SÃO O MESMO ANÃO PESCANDO.
 >>27379517 \r\n Nada, mas e daí? É preciso prever algo pra estar certo?
 >>27379532 \r\n Terraplanista ou você ignora ou faz chacota, anão, esse é o ponto. Você tem que apontar e rir… até hoje só encontrei um terraplanista IRL, apenas ri, fiz chacota e fiquei ironizando o cara, humilhando mesmo, até ele ficar puto e ir embora. É assim que esses coitados tem que ser tratados.
 >>27379612 \r\n Mostre a curvatura, anão. Mostre como uma bola rodando segura a água com a força mágica da gravidade. Você não pode. 
 >>27379525 \r\n Ninguém está 'aceitando' nada, imbecil. Foram feitos inúmeros cálculos e experimentos pra se chegar ao modelo atual, se você diz que estão errados, é VOCÊ que tem que provar que estão errados usando a mesma metodologia dica: videozinho do youtube não é prova científica . A própria ciência afirma que não está 100% correta. Você só está provando que é um retardado mental que não sabe nem como funciona o método científico. Não vou mais dar atenção ao bainlet.
 >>27379644 \r\n Se eu tivesse um foguete bom o suficiente poderia mostrar a curvatura, mas infelizmente sou pobrefag e não tenho como mostrar a curvatura de uma esfera gigante preso a sua borda. \r\n \r\n Quanto a gravidade é a mais pura piada, né? \r\n \r\n De mais a mais, você só está provando o que eu disse aqui: >>27379584 \r\n >a hipótese moderna da Terra plana se resume a fazer questionamentos estúpidos e banais sobre fundamentos de física e astronomia, nunca propõe nada, nenhuma explicação alternativa plausível sequer para coisas simples \r\n \r\n Mostre um modelo de terra plana que sequer explique as fases da lua e podemos conversar.
 >>27379656 \r\n >Foram feitos inúmeras teorias e cálculos que nada batem com a realidade observável da terra \r\n Corrigido pra você.
 1:50. \r\n \r\n Meus lados foram planificados.
 A viagem espacial comercial vai acabar com essa velha piada.
 >>27379559 \r\n >Na idade média as pessoas tinham medo dos eclipses, entravam em pânico e faziam gritaria porque estava previsto \r\n Caralho, você é um analfabeto histórico completo. É esse tipo de gente que me manda estudar? Pra você: \r\n http://astro.if.ufrgs.br/antiga/antiga.htm \r\n \r\n http://www.if.ufrgs.br/~dpavani/FIS02008/AULAS/2011_1_ciclo_1/Astronomia_pre_colombiana-Caroline.pdf \r\n \r\n >Esse é o segundo ponto, você parece pensar que o mundo é um lugar virtual onde você comanda tudo com linhas de comando de programação e deveria saber tudo que vai acontecer, ou que fazer previsões de algo que não pode ser descrito com fórmulas e modelos precisos é fácil, só porque tem tecnologia \r\n Estou falando de um dia. Faça o teste durante uma semana, veja se a previsão do clima se mantém correta durante uma semana, no mínimo. Eles erram mais do que acertam, o que por si só mostra que não são tão confiáveis assim. \r\n \r\n >>27379574 \r\n >além de que, a ciência nunca vai hesitar em desdizer algo que já disse \r\n A ciência de hoje é um comércio e um espetáculo. Eles nunca vão dar o braço a torcer em questões como a da terra plana porque são arrogantes, alguém que busca o conhecimento jamais taxaria teoria A ou B de burrice sem antes colocá-la na mesa, é fato que os terraplanistas possuem uma base considerável para suas alegações. As coisas em que eles 'voltam' atrás são em suas próprias teorias furadas. \r\n \r\n >>27379656 \r\n Experimentos e cálculos teóricos, com teorias irreais como a da matéria escura criadas para preencher as lacunas que as próprias teorias furadas deles deixaram e facilitar a tal unificação da ciência.
 >>27379189 \r\n MATEMÁTICA! FAÇA AS CONTAS SEU ANALFABETO FUNCIONAL!
 >>27379670 \r\n Quando você tiver um foguete bom o suficiente eles irão dizer que é CGI, ou você tá usando uma lente olho de peixe. Nenhuma prova importa pra quem não tá nem aí para a verdade.
 >>27379644 \r\n Vá a um porto onde tenha algum navio bem grande. Observe ele partir até sumir no horizonte. Recomendo levar um binóculo de longo alcance ou uma luneta para ver melhor.
 >>27379807 \r\n Quem não está nem aí para a verdade prefere chamar montagens de fotos e esquecer de contar para as pessoas durante anos.
 >>27379771 \r\n >é fato que os terraplanistas possuem uma base considerável para suas alegações \r\n \r\n Eles precisam no mínimo de uma imagem pra ter uma base considerável. Pura argumentação sem lógica não é evidência de nada, seu animal.
 >>27379771 \r\n Mas terraplanistas não seriam capazes de chegar ao espaço, logo, nunca conseguiriam refutar a si mesmos através dos próprios olhos.
