 Agora que é inverno é comum cachorros de rua aparecerem quando estou dormindo para aproveitar o quentinho. Nessa foto eu estava dormindo na porta da Igreja matriz de um município qualquer de Minas. \r\n \r\n Como tenho esperança que algum anão caia nessa pescaria, respondo perguntas sobre viver viajando como um StreetNEET.
 Como foi quando você partiu? \r\n Você é o anão do wiz? \r\n Para onde planeja ir? Ou está a deriva? \r\n Porta documentos? \r\n Naruto ou Saske?
 >>27372638 \r\n \r\n >Como foi quando você partiu? \r\n Como NEET e praticamente hikikomori, não tinha a menor noção das coisas da vida. Até hoje fico bobo com a sorte que dei. \r\n >Você é o anão do wiz? \r\n Sim. \r\n >Para onde planeja ir? Ou está a deriva? \r\n Deriva. Tenho que ficar no sudeste, pois vou vender um imóvel de herança. A real é que eu queria ir para o Centro-Oeste. Estimo que será melhor para meu estilo de StreetNEETismo. \r\n >Porta documentos? \r\n Sim, até vou tirar minha primeira carteira de trabalho só pra fingir que sou um trabalhador. \r\n >Naruto ou Saske? \r\n Eu era velho na época do Naruto e nunca assisti mais que um ou outro capítulo.
 Possui alguma fonte de renda? Como é sua alimentação? Consegue achar frutas comestíveis nas estradas? Como bebe água? As pessoas costumam ficar te enchendo o saco com perguntas? Pega carona? Os habitantes das cidades costumam ser amigáveis?
 Teve alguma experiência mais interessante nesses últimos 5-6 meses?
 >>27372661 \r\n >Possui alguma fonte de renda? \r\n Possuía o aluguel desse imóvel. Atualmente ele está vazio e meu sustento é adquirido por meio de fingir que estou indo pra algum lugar e preciso de ajuda. \r\n \r\n >Como é sua alimentação? \r\n Diversas formas. Peço para as pessoas pagarem um restaurante (na esperança que elas me dêem o dinheiro), bato na casa das pessoas (vou começar a pedir dinheiro batendo na casa das pessoas), peço nós restaurantes diretamente ao dono (não utilizo mais essa, porém me alimentei meses assim) e por fim compro (geralmente frutas). As pessoas às vezes vão até mim quando estou dormindo, mas não dá pra depender disso. \r\n \r\n >Consegue achar frutas comestíveis nas estradas? \r\n Não. E eu não sou um andarilho. Viajo de ônibus. \r\n >As pessoas costumam ficar te enchendo o saco com perguntas? \r\n Como eu comecei a abordar as pessoas pedindo dinheiro, sim. Invento alguma coisa tipo que trabalho como técnico de manutenção e instalação de ar-condicionado (o que eu ou o gad0 sabemos sobre essa merda?) e estou no caminho de algum lugar. \r\n >Pega carona? \r\n Pegava, mas é a pior parte. Agora só se eu olhar e saber que é um local ideal para carona. Mas fácil pedir o dinheiro do ônibus. Isso abriu a possibilidade de viajar de município em município. \r\n >Os habitantes das cidades costumam ser amigáveis? \r\n Sei lá. A real é que eu arrumo um canto e fico no celular ou lendo alguma coisa. Só paro de fazer essas coisas para pedir dinheiro, comida e etc. Não gosto de conversar. Se estou falando geralmente é por interesse. Por mim ficava calado.
 >>27372654 \r\n Interessante citar o centro-oeste. Por mais que não ache legal encher a cidade de mendigo, aqui no DF existem vários setores com árvores frutíferas, em especial em Brasília. Se tiver brio, consegue viver de manga e jaca.
 Que retardado.
 >>27372689 \r\n Se a cidade tem mais de 20k habitantes eu já acho grande. \r\n \r\n O centro-oeste estimo ser bom pelas seguintes causas: \r\n \r\n >municípios pequenos \r\n >baixa densidade populacional \r\n >poucos trecheiros e moradores de rua \r\n >bom sistema rodoviário \r\n >clima seco \r\n \r\n E por poder mostrar esse institucional e dizer que estou no caminho de Lucas do Rio Verde para sair do salário mínimo.
 >>27372689 \r\n Fora que estou comendo muito bem. Comida definitivamente não é um problema.
 \r\n >>27372708 \r\n \r\n Você tem família? O que eles acham disso?
 >>27372714 \r\n Não tenho família próxima.
 >>27372688 \r\n >Não gosto de conversar. Se estou falando geralmente é por interesse. Por mim ficava calado \r\n Estou cogitando virar StreetNEET e é exatamente isso que quero, ficar calado. \r\n \r\n Sobre ônibus, possui ID Jovem ou já passou dos 29 anos? \r\n O que carrega em suas viagens? Poderia mostrar fotos? Fora leitura, o que mais faz para passar o tempo? Anda com algum instrumento? Prática calistenia ou algo do tipo? Como está seu físico? Pela estrada, é muito caro a comida? \r\n \r\n Caso eu venha a me tornar um streetNeet, acho que irei me entupir de leitura, exercícios básicos, aprender a tocar algum instrumento com fácil locomoção, roubarei frutas por aí e tentarei trocar trabalho por comida e cama em algumas fazendinhas.
 >>27372688 \r\n Usa IDJOVEM? \r\n Gostei do seu estilo de vida, dudu286.
