 Por que tudo depois de 2012 parece tão sem alma? Será que o mundo realmente acabou em 2012 e estamos vivendo na sombra de um cadáver?
 >por que tudo depois de 2012 parece tão sem alma? \r\n Porque você ficou velho.
 Porque o homem carioca não tem alma e nem coração.
 >>27379844 \r\n >será que o mundo realmente acabou em 2012 e estamos vivendo na sombra de um cadáver? \r\n Isso mesmo. Já estamos mortos e estamos vivendo no inferno.
 >>27379875 \r\n Sempre perco.
 Se mata.
 A geração Z deixou tudo chato, as crianças de hoje não podem ter um revolver de plástico com espoleta idêntico à um verdadeiro sem ter um policial na cola, como eu tive quando criança. \r\n \r\n Você não pode chamar uma pessoa de judeu e macaco sem ser preso. \r\n \r\n É a geração Z, a geração Z está acabando com tudo, ninguém é mais feliz sem um celular na mão.
 >>27379844 \r\n Em 2006 eu já sentia os efeitos do POZ, só que só as depósitos, que por sinal absorvem tudo que é mídia sem marmelo nenhum, que demonstravam os sinais de forma mais evidente. Demorou mais ou menos outros 6 anos para os efeitos atingirem os homens também, que foi quando eu tive uma fase normalfag absurda que só trouxe dor de cabeça que eu tenho que lidar até hoje. \r\n \r\n >>27379875 \r\n Homem makek
 >>27379860 \r\n Verdade, as crianças por exemplo estão como sempre estiveram.
 BÃMP.
 >>27379860 \r\n /parênquima paliçádico.
