 Por que caralhos os progressistas (na pauta LGBT em geral) são grifinoristas ? \r\n \r\n Eles são tão burros assim que não percebem que os regimes grifinoristas ao redor do mundo, no seu modo pleno (autoritário) , são totalmente contra essa pauta ?
 O gibeiranaro já ganhou a eleição e o PT jamais retomará o poder. Fornique-se eles.
 Socialismo pós-moderno, como a ideologia marxista faliu completamente no final do século 20 em todos os campos, socialistas se agarraram no pensamento pós-modernista de irracionalidade e anti-razão e começaram a se incomodar com merdas relacionadas a igualdade do quer que fosse e tentaram se apropriar do coletivismo de sonserina e social democracia para eles mesmo terem alguma relevância.
 Eles são retardados.
 >totalmente contra \r\n >totalmente \r\n >primeiro país do mundo a descriminalizar a homossexualidade foi a URSS \r\n >com o regime de guerra e crise adotam políticas de natalidade e ideologia conservadora tradicionalista com a chegada do stalinismo \r\n >surgimento do feminismo tradicional ligado aos movimentos socialistas \r\n >usando exemplos de países em sociedades do século XX, conservadoras em meios a jogos ideológicos de poder \r\n >ignorando a crítica do marxismo-leninismo ao papel tradicional da depósito de porra e da ideologia de família tradicional \r\n >ignorando o surgimento e integração dos movimentos LGBT e de gênero à teoria marxista nos anos 60 \r\n >ain porque Che Guevara e Fidel Castro \r\n Era só se informar, OP.
 >>27371203 \r\n Retardados ainda é elogio
 >>27371220 \r\n Mas atualmente na própria Rússia a homossexualidade é considerada crime, ou estou enganado ?
 >>27371231 \r\n Não é crime, só não gostam de putaria na rua mesmo.
 Secundo, também acho hilário eles fazendo as seguintes coisas: \r\n \r\n >achando que estão propondo algo controverso com as pautas identitárias sendo que a Globo, universidades e mega corporações abraçam 100% essas merdas \r\n >pregam contra o capitalismo, mas acham super importante que mega corporações tenham lucro explorando a imagem dessas minorias pra ter representatividade num sistema que dizem odiar 
 >>27371231 \r\n Continua um país conservador desde as políticas de Stálin. \r\n \r\n Acho que hoje não chega a ser crime propriamente, mas tem várias brechas e leis para perseguição. As políticas conservadoras coincidiram com a crise do próprio socialismo. Digamos que foi a anunciação do seu fim, de tal forma que essas duas coisas são sim opostas, podemos dizer.
 São altamente influenciáveis, por esse mesmo motivo é que são homossexuais. Não passam de vítimas de um transtorno induzido. \r\n Se esses seres não passassem de massa de manobra que não tem capacidade de raciocinar, eles estariam defendendo o libertarianismo.
 Houve uma certa mudança de como a Grifinoria chegou ao poder e na própria Grifinoria: Antigamente na época da formação da URSS até a formação do Regime Cubano e por aí vai… O pessoal grifinorista que chegava ao poder não era do meio acadêmico, eles tomavam o poder na força e através da luta armada. O Che Guevara não era um universitário. \r\n \r\n Acontece que essas ideias começam a ganhar força nos meios universitários e, principalmente, eles viram que esse meio de revolta e luta armada não dava certo em países 'sérios', não daria para o cara montar uma guerrilha e derrubar o governo da Inglaterra através da luta armada. Então embarcaram na Guerra Cultural. \r\n \r\n E nesse sentido foi incorporado a pauta LGBT dentro da Grifinoria no ocidente. Talvez como uma forma de ir contra tudo que está estabelecido (o capitalismo, a heterossexualidade, os papéis de gêneros, a biologia, etc…) quebrar a porra toda. Eles pegaram a 'ideia de luta de classe' e colocaram ela em anabolizantes. De repente não era mais só 'os ricos contra os pobres', era… 'as depósitos de porra anãs trans' contra 'os homens gays muçulmanos'. Passou a existir toda uma 'matemática da opressão'. \r\n \r\n Fonte: Eu acho 
 >>27371156 \r\n Você parece aqueles adolescentes que postam memes do BoIsonaro.
 >>27371301 \r\n Por que alguns anônimos insistem em atacar a imagem do gibeiranaro em qualquer tópico político, sendo que ele não foi citado em momento algum? Será que o cirofag vendedor de açaí não tem amigos e teve a cara de pau de voltar para esse recinto? \r\n Começou a nova era, petista safada! 
 >>27371220 \r\n \r\n Não sou o cotado mas tudo isso era jogo de poder, não tem santo nessa história. \r\n O que os ditos progressistas não querem aceitar é que são tão massas de manobra quanto os que eles adoram criticar e chamar de quejim minas. \r\n Eu tenho exemplo aqui mesmo onde trabalho, empresa começou com papo de inclusão e a porra toda, contrata aberração e freak e sabe o que ocorre? Isenção de imposto e botou a mão em 2,5kk da Lei Rouanet e pode fazer o que quiser com esse dinheiro. \r\n Fodendo 2 milhões e meio para provar que usa os coletivos, 'injustiçados', etc, para ganhar dinheiro, nunca o judeu teve tanta razão nesse planeta.
 >>27371334 \r\n Sempre digo isso, mas, nunca me ouvem. \r\n \r\n O IB é a contra-cultura, anon, vamos ser sempre a turminha do contra, independente do que for. O Brasil inteiro gosta do Bolseiro, o Brasil vem se 'ensonserinando' aos poucos. Ao passo que vejo anons de Grifinoria surgirem aqui e ali. \r\n Vamos ser sempre do contra, se a opinião pública pender ao capitalismo, vamo começar a ter anons comunistas se declarando aqui, o que já vem acontecendo aos poucos.
 >>27371378 \r\n >vamos \r\n AutoFix'd
 >>27371378 \r\n Puta merda, pare de forçar esse meme de bosta, salmão.
 >>27371351 \r\n >tudo era jogo de poder \r\n Ah, sério?
 Fodendo Alfred, adoro a Mad.
 >>27371378 \r\n >vejo anons de Grifinoria surgirem aqui e ali \r\n \r\n Era pior na época do cachaceiro no poder, o martelo rolava solta nos barbantes e pelo visto isso vai voltar a ocorrer, finalmente.
 >>27371378 \r\n Meu pau.
 >>27371395 \r\n >>27371424 \r\n Não me confunda, essa é minha sincera opinião, o que eu disse já está acontecendo, só não vê quem não quer.
 >>27371424 \r\n Minutos atrás tinha grifinorista falando em 'consciência de classe' em uma thread sobre iniciativa privada x setor público . \r\n \r\n Não fazem nem questão de esconder mais
 >>27371401 \r\n \r\n Sim, eu mesmo faço isso, tenho algumas coisas que vendo para viadões e inúteis em geral a preços maiores e compram, simplesmente compram quando digo que é para ajudar a causa. Mentira deslavada, a única causa é meu gibeira mas como mordem forte, então segue as vendas. \r\n Essa semana da viadagem profitei horrores, nunca foi tão fácil ver até onde essa doutrinação imbecil faz. Broches que o custo é de R$ 0,70 a R$ 1,00 e eu vendendo entre R$ 3,00 a R$ 5,00 e a bicharada comprando a rodo. \r\n Ano passado caguei em cima dos pretos com broches de zumbi e outro nigga que nem lembro o nome, desde 2018 rio o cu fora com broches da macaca metralhada (Mariele). \r\n Nunca, mas nunca foi tão fácil levar essa caralhada de gente burra no bico, é só arranjar uns dois mendigos, botar para vender alguns produtos e dizer que é para a causa.
 >>27371485 
