 Quando vai acontecer o próximo grande atentado terrorista?
 Quando Emerson quiser.
 >>27378605 
 >>27378610 \r\n Cade a pica?
 HOJE! 
 Não sei, mas pica relatada definitivamente não terá nada haver com isso. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Meua migo, tem atentado matando 300 pessoas todo dia na África e Ásia e ninguém dá uma solteira cópula. Aqui mesmo são assassinadas 170+ pessoas por dia e ainda existe novelinha e programa de humor na TV todo dia. Aí um louco toalhacabeça resolve atropelar 4 pessoas numa rua europeia e isso vira motivo de luto mundial. \r\n A real é que apenas vidas no primeiro mundo importam, então sua pergunta deveria ser mais específica.
 Espero que na França.
 Dia 20! \r\n Atentado Ayyorista! \r\n Preparem vossos cus e não se esqueçam do Tinfoil hat!
 >>27378680 \r\n Ô filho da puta, pretinhos se matando não tem tanta graça quanto um fodendo avião lançado em um fodendo arranha-céu.
 >>27378680 \r\n >matando 300 pessoas \r\n Cara, o 11 de Setembro matou 3000 pessoas em 1 dia, isso não é pouca merda mesmo se você for levar em consideração os atentados que acontecem na África e no Oriente Médio, lá não tem 1 único atentado que mate tudo isso. Eles são mais frequentes, óbvio: Você tem, sei lá, 50 atentados por ano que somando o número talvez de bem mais que 3000 mortes, mas falando em atentados individuais, depois do 11 de Setembro simplesmente não teve um outro ataque nessa proporção. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_major_terrorist_incidents 
 No Cristo Redentor.
 >>27378705 \r\n Fora o grande número de mortes humanas ainda teve uma gigantesca destruição de patrimônio. Só em dano à propriedade, limpeza da cidade, indenizações a família dos mortos e feridos, etc, etc… os EUA gastou mais de 100 bilhões de dólares com os danos do 11 de Setembro. \r\n \r\n Se somar com os custos da Guerra do Iraque essa conta passa do 1 trilhão 
 >>27378693 
 >>27378726 
 Eu estava em casa e vi ao vivo na televisão o segundo avião entrar na torre.
 Só sei que o próximo atentado terrorista servirá de desculpa para regulamentar e interditar a internet inteira. Muito dificilmente chegaremos na próxima década com a internet que conhecemos hoje.
 >>27378747 \r\n Acho lamentável que espertofones e internet móvel não existiam ainda na época. Se fosse hoje em dia seria tão interessante ver o pessoal nas torres transmitindo no Youtube e no Cancro os momentos finais deles.
 >>27378747 \r\n A userbase do chan já se renovou tanto e está tão infanto-juvenil que os anões anunciam que viram o 11 de setembro ao vivo com ar de orgulho.
 >>27378761 \r\n >A userbase do chan já se renovou tanto e está tão infanto-juvenil \r\n Não dá para se tornar aquela pessoa que com quase 40 anos ainda está acessando o chan. Isso não faz bem para ninguém.
 >11/09/2001 \r\n >atentado terrorista \r\n \r\n Meua migo… \r\n \r\n Also, >>27378719 , nunca tinha pensando no fator financeiro do evento. Considerando que esse foi o 'custo', imagine quanto não foi o lucro do judeu com essa porra toda. Lucro em dobro, já que era dinheiro deles indo para eles mesmos e simplesmente transferido do Estado para as empresas nos milhares de contratos decorrentes. Rapaz…
 >>27378800 \r\n >armas para serem vendidas \r\n >prédios para serem construídos \r\n >tropas para serem mantidas no outro lado do mundo 
 Quando você quiser que eu faça.
