 Algum anão já descolou emprego nesses sites online? Demorou muito para serem chamados?
 Tá ruim pra todo mundo.
 >>27374299 \r\n Eu consegui uma vez em um anuncio em um portal específico da minha profissão, eu enviei um curriculo, depois de 1 mês fui chamado para entrevista. A entrevista foi em inglês, pensei que tinha batatado, mas depois de 1 mês me ligaram dizendo que eu tinha sido selecionado. Fico imaginando o nível dos meus concorrentes. Kek. Enfim, fiquei 4 anos nessa multinacional, foi um período muito bom da minha vida. Depois disso, só mudei de emprego através de contatos.
 Por que ficar se humilhando quando há uma opção mais fácil que vai te livrar de todo sofrimento?
 >>27374331 \r\n Te faço a mesma pergunta, anãozinho. Por que você ainda não se matou?
 >Algum anão já descolou emprego nesses sites online? \r\n Já, mas isso foi em /1997/. Hoje em dia as vagas que se arrumam por este meio são mais concorridas que concurso público. \r\n \r\n Boa sorte.
 >>27374331 \r\n >esse filename \r\n Perdi.
 Fiquei de abril/2018 até janeiro/2019 enviando principalmente através do Infojobs, ao todo foram umas 5 entrevistas que prestaram, excluindo entrevistas para Corretor de imóvel que foram umas 15. \r\n O único que deu certo era temporário para cobrir férias, com sorte atrasaram minha rescisão, iam pagar a multa por atraso, e nesse meio tempo o funcionário que eu cobri pediu demissão, e cancelaram meu desligamento e me efetivaram. \r\n Depois que voltei ainda esqueceram que fiquei 15 dias sem trabalhar, período entre desligamento e retorno, e pagaram o mês fechado, então com 1 mês trabalhado tive uma férias remunerada de 15 dias.
 >>27374484 Aqui \r\n \r\n Op, e outros que estejam procurando emprego, atualmente trabalho em uma concessionaria de carros, a rotatividade de vendedores e terceirizados(Acessórios e estética) é muito alta, se você tiver uma boa comunicação, vá pessoalmente, converse com o gerente que terá uma boa chance de conseguir algo. \r\n Não é mil koshervilhas, mas aqui pelo menos eles tem o minimo garantido de R$ 1900,00, e após atingir isso são comissionados. \r\n \r\n Empresas de serviços terceirizados também contratam muito, trabalhei 3 meses como repositor em mercado para uma marca especifica, algumas marcas como Coca-cola, Ambev, koshertá, Seara e demais do setor alimentício colocam repositores em atacados, tais como Assai, Atacadão e Tenda, então entregar currículos nesses locais também seria uma boa.
