 Como identificar quem acabou de chegar aqui: \r\n 1. Fica a todo momento falando e se chamando de 'anão' para reforçar a ideia de quem está aqui é realmente anão e não paneleiro. \r\n >mas não é assim, anão \r\n >anão, olá, anão \r\n >anão anão anão anão \r\n \r\n 2. Aprendeu a usar sage e fica dando sagebomb em todos os parênquima paliçádicos ou usa sage no campo de assunto. \r\n >fornique-se, OP, SAGE NESSA MERDA! \r\n \r\n 3. Tem viés progressivista/vitimista que adquiriu nas redes sociais e quer arrumar discussão pelo conflito de ideias do ambiente. \r\n Ex: demonstra espanto com ideologias corriqueiras daqui. \r\n \r\n 4. Usa imagens de humor non sense (isso é muito famoso nas panelinhas do cancro) com o filename trocado, obviamente. \r\n Ex: Imagens com frases autodepreciativas de baixa qualidade feitas no MS paint. \r\n \r\n 5. Força memes comuns daqui pra tentar se entrosar. \r\n Ex: Emerson Eduardo Rodrigues Setim. \r\n \r\n 6. Presta atenção em erros bobos de conduta e usa isso pra acusar de ser newfag. \r\n >você escreveu sage errado, mods banem esse newfag!!! \r\n Bônus: Esse novo jogo que surgiu aqui chamado Jogos da Fome (brasileirismo do chan para disfarçar) na verdade veio da KEKchan, uma panelinha de descolados do cancrobook que tenta a todo momento imitar as nossas gírias e piadas internas. O jogo funciona exatamente como aqui, só que a diferença é que os personagens ao invés de serem fictícios representam os membros mais famosinhos da panela de lá. \r\n \r\n Bônus 2: Os parênquima paliçádicos do Ohara também possuem grande chance de terem sido feitos por panaleiros de lá. Tendo em vista que o número absurdo de panaleiros na aba de comentários das lives dão a entender que ele também está sendo divulgado por lá. Se isso não é coincidência, eu não sei o que é.
 SAGE NESSA MERDA.
 Mas não é assim, anão.
 Cringe.
 >Esse novo jogo que surgiu aqui chamado Jogos da Fome (brasileirismo do chan para disfarçar) na verdade veio da KEKchan \r\n Parece saber bastante disso.
 >anão que chegou ano passado querendo reclamar de newfags. \r\n Não vou morder.
 >1. Fica a todo momento falando e se chamando de 'anão' para reforçar a ideia de quem está aqui é realmente anão e não paneleiro. \r\n Essa você tirou bem do fundo do seu cu , anão . É algo que já era corriqueiro nos chans brasileiros há 10 anos atrás e nunca deixou de ser. \r\n \r\n >Esse novo jogo que surgiu aqui chamado Jogos da Fome (brasileirismo do chan para disfarçar) na verdade veio da KEKchan \r\n >novo \r\n Kek.
 >>27373434 \r\n Assim.
 Na realidade, esse tipo de parênquima paliçádico determinista é muito comum entre newfags que viram telatiros de imageboards e acham que podem ditar algo sobre os chans. Sage e hide.
 >>27373453 \r\n Sim, eu estou no grupo do cancro observando o comportamento deles desde o ano passado. \r\n >>27373459 \r\n Prove que isso existia antigamente, newfag.
 >Esse novo jogo que surgiu aqui chamado Jogos da Fome (brasileirismo do chan para disfarçar) \r\n parênquima paliçádicos dessa merda existem tem anos, macaco, só que ninguém mais dava uma fornicação. Acho que em 2015 os anões já faziam parênquima paliçádicos disso, só que costumavam usar personagens de desenhos e animes.
 Faltou citar os que logo apelam pra chamar de vagabunda no primeiro reply que você dá provando que eles estão errados.
 >>27373471 \r\n Vá procurar você mesmo, novoamigo. O Wayback Machine e archive.fo estão aí para isso, já que você claramente não está aqui há mais de um ano.
 >>27373483 \r\n Volta pro Magali sua gorda
 >>27373469 \r\n >>27373469 \r\n >>27373469 \r\n >>27373469 \r\n >>27373469 \r\n SECUNDO DURO! \r\n >macaco descobre o chan \r\n >vê os telatiros \r\n >cria uma visão deturpada do lugar, e começa a acreditar que existiu uma época de ouro \r\n >possivelmente irá militar contra a 'decadência' do chan e postar 'este chan está morto' \r\n >fará walltexts para recriar a época que nunca viveu, e possivelmente irá postar seus próprios walltexts em parênquima paliçádicos de dump de charts ou outros 
 >hunger games surgiu aqui \r\n >na verdade de uma panela brasileira \r\n Puta que pariu, newfag do bosta, volte pra sua panela.
 >'perdi foi tudo' \r\n Essa expressão veio do cancro derivada do 'perdi' do chan. \r\n >'kek' maiúsculo e depois/antes de virgula ou no fim da frase 
 >>27373492 \r\n >esse macaco achando que alguém se importa com esse tipo de coisa 
 >>27373504 \r\n >esse cu em chamas \r\n A carapuça serviu? Se entregou, novabicha de merda.
 >>27373500 \r\n Outro newfag de bosta.
 >>27373509 \r\n Segura a projeção aí, macaco. Nem frequento o chan direito.
 Pare de falar bosta, macaco. O Ohara é postado aqui há muito tempo, antes mesmo dos macaquinhos paneleiros invadirem o canal dele.
 Anão, SAGE NESSA MERDA.
 >>27373513 \r\n >Nem frequento o chan direito \r\n Hue, começou o controle de danos.
 >>27373514 \r\n Eu disse que essa forçação súbita do Ohara foi trazida pra cá pela panela, analfabeto.
 >>27373517 \r\n Fornique-se.
 >>27373519 \r\n Então especifique direito, precto esquizofrênico.
 >>27373473 \r\n Foi aí que o OP entregou de vez que ele mesmo é um paneleiro e um newfag de merda. Esse jogo surgiu em 2014 e já naquela época era postado aqui e nos chans estrangeiros o tempo todo. Ou seja, nem mesmo um sujeito que chegou aqui a partir do Feto falaria uma bobagem dessas, mas o OP conseguiu.
 Aqui para você, OP.
 Caralho, fiquei pasmo com a cara de pau do OP newfag querendo se enturmar.
 >>27373519 \r\n O Rica também.
 >3. Tem viés neoconservadoras/liberais que adquiriu nas redes sociais e quer arrumar discussão pelo conflito de ideias do ambiente. \r\n >Ex: demonstra espanto com ideologias corriqueiras daqui \r\n Corrigi pra você.
 >ainn num pode novoamigo \r\n Estou aqui há quatrocentos anos e cago. Esse lugar sempre foi uma merda e sempre será.
 >>27373519 \r\n Não existe forçação 'súbita' do Ohara, ele é postado constantemente por aqui desde que criou o canal novo no início de 2016, isso sem contar os vídeos antigos que já eram relativamente populares. E se você voltar nos primeiros vídeos do canal novo, não vai encontrar uma menção que seja a grupos de cancro nos comentários daquela época, só meia dúzia de gatos pingados entre anões óbvios e gente que acompanhava o primeiro canal dele. Se agora ele se popularizou nas panelinhas como você diz, bom, nada pode ser feito quanto à isso. Foram eles que levaram o conteúdo de lá para cá, e não o contrário. Se isso fosse motivo para banir algo, teríamos que começar o chan do zero.
 >>27373430 \r\n É comum newfags de baixo qi que querem se enturmar no chan ficarem descrevendo newfags.
