 O último a sair apague a luz.
 Onde que é a tomada?
 Vou para Guiana Francesa.
 >>27373192 \r\n Vender pano de cozinha?
 Estou pegando a fornicação fora para lá em fevereiro. \r\n KEK! 
 Vira-latas sub-humanos.
 >>27373198 \r\n Qualquer coisa, só quero ganhar em euro.
 >>27373208 \r\n Mas acabamos de entrar em julho, anão.
 >mais confortável por falar a mesma língua \r\n >maior comunidade brasileira fora do Brasil \r\n >boa música \r\n >Europa \r\n Não é uma má ideia, gajos.
 >>27373212 \r\n Anões adoram botar defeito em tudo; se fica no Brasil, é fracassado porque não conseguiu se mudar para um país melhor; se vai para um país melhor, é vira-lata e traidor.
 >>27373322 \r\n E ainda comer a cona das portuguesas.
 >>27373332 
 >>27373331 \r\n Bem-vindo ao xã, amigo.
 >>27373331 \r\n >o chan é uma pessoa 
 Portugal é um país branco, /b/?
 Não demora muito e o bostileiro médio vai contaminar Portugal. Vai ter baile funks, bares e igrejas evangélicas em cada esquina. \r\n Já estou até prevendo a manchete \r\n >'Os brasileiros arruinaram nosso país' diz especialista sobre a consequência da imigração de brasileiros para Portugal 
 >>27373332 \r\n A cona da Yola?
 >>27373479 \r\n Os angolanos reclamarão que os brazucas foram pra Portugal fazer banga.
 >>27373506 \r\n Paz do senhor, irmão.
 Meua migo, dá pra trabalhar com o que lá?
 Na verdade o Brasil está melhorando muito seus fundamentos. Ainda não dá para perceber pois os efeitos disso só se evidenciam no longo prazo. Tenho certeza que daqui a uns 8 anos esse pessoal que saiu estará batendo na porta para voltar. Aliás, Portugal já não é dos melhores e tem seguido justamente o caminho oposto, reforçando fundamentos que desincentivam a criação de riqueza. \r\n \r\n A única preocupação mais séria por aqui é com relação a reforma da previdência. Não que não vá acontecer, isso é uma certeza e vai acontecer pelo amor ou pela dor, mas se for pela dor tudo demora muito mais, nesse caso veríamos as melhorias daqui a 15 ou 20 anos.
 Não, brigado, gosto daqui e não simpatizo muito com a ideia de ir para o país que nos colonizou. Boa viagem, anões.
 >>27373530 \r\n A questão não é só econômica, anão. O Brasil é fodido em tudo. É um povo feio, psicopata, mal educado, ESCURO. Um país inseguro, cagado, fodido, merda, bosta, lixoso. \r\n Lugar fodido!
 >trocar salário de 1500 por 2500 e com custo de vida maior 3x maior \r\n \r\n Vai lá.
 Voltando para a terrinha.
 As únicas pessoas indo pra portugal/Europa são ricas ou grifinoristas. Isso mesmo, 2 'amigos' professores que conheço totalmente grifinoristas foram pra Europa fazer a vida, e não foi para lecionar não. \r\n \r\n Resumo, apoiaram tanto a Grifinoria aqui que o país afundou, eles mesmos não conseguem dinheiro para as merdas deles, e são os primeiros que abandonam o barco. Mate um grifinorista filhinho de papai hoje mesmo!
 Vão vir pra cá correndo do salário ruim e corrupção e vão encontrar a mesma coisa aqui 10x pior. Kek! Vão aguentar o judeu que te rouba 80€ em vale alimentação, não paga hora extra, não tem direitos trabalhistas, te põem pra trabalhar em feriado, véspera de Natal e ano novo, essa koshervilha toda por koshervilhosos 500€ que 400 vai pro aluguel. Lhes desejo boa sorte!
 Portugal é uma bosta pior que o Espírito Santo. \r\n \r\n E a violência está praticamente igual ao Rio de Janeiro, porque os traficantes lá são brasileiros.
 Ouvi falar também que o racismo em Portugal aumentou 100% por causa dos brasileiros.
 >>27373628 \r\n Resumiu perfeitamente.
