 Fiz um bolo de aniversario pro meu cachorro, joguem ratos.
 Olha a cara desse filho da putinha!
 Vira homem, filho de quenga.
 Se tiver sido você mesmo, ficou legal, mas não é como se um cachorro desse tamanho fosse comer esse bolo todo. Desnecessário algo tão grande.
 Rica, é você?
 Olha essa cara de felicidade. Parece eu quando vejo comida gordurosa e refrigerante.
 Ficou muito bonito, OP! Você têm talento. Deverias investir em ornamentação de bolos por encomenda.
 >>27377016 \r\n Talvez. 
 Esses biscoitos da Pedigree são fornicação, o meu cachorro amava eles, se matava pra comer um. \r\n \r\n Saudade do caralhudinho.
 >>27377030 \r\n O que aconteceu com seu cachorro, anão?
 >foto_no_exif 
 >>27377043 \r\n Morreu por um biscoito.
 >>27377056 \r\n Afinal de contas, ele morreu ou se matou?

 >>27377064 \r\n Se matou com 15 tiros na cabeça.
 >>27377077 \r\n Perdi imaginando um cachorro se dando 15 tiros na cabeça.
 Pai de pet.
 r/ ban.
 >>27377043 \r\n Morreu, anão. \r\n \r\n Um dia acordou sem conseguir mexer as patas da frente, foi piorando bem rápido e morreu no mesmo dia. O veterinário disse que foi uma compressão na coluna dele, coisa que geralmente dá em cachorros maiores mas deu nele.
 Amanhã mais gameplays?
