 >pessoas miseráveis, que sempre foram fodidas \r\n >tem mais filhos \r\n >acham ruim quando eles passam fome \r\n Puta que pariu, não precisa ser um gênio para concluir que se você já é fodido tendo 1 filho, vai piorar muito se você arrumar mais 5. Como eu odeio merdestinos.
 A culpa é de deus que mandou filho pra eles.
 >>27376500 \r\n Vá trabalhar, Fogaça. Já perdeu a graça.
 >15 filhos 
 Já vi gente falando que brasileiro precisa ter mais filho porque nossa taxa de natalidade está baixa kek (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Merdestinos deveriam ser castrados.
 >pouca criança habilitada para adoção e muitos casais interessados em adotar \r\n >essa quantidade de criança passando fome e que nem tem roupa para vestir \r\n Lembrete diário de que assistente social/conselheiro tutelar = Sociopata.
 >>27376588 \r\n A taxa de natalidade brasileira é abaixo da substituição da população e nosso país é desabitado.
 >>27376636 \r\n Porque o judeu tem posse das terras e inventou o termo 'sustentabilidade' pra conseguir deixar elas paradas.
 São uns imbecis completos. Mandioca é só jogar no chão que cresce, passa fome quem é preguiçoso e não trabalha direito na terra. A maioria dos meus avós vieram pro Bostil com uma mão na frente e outra atrás na metade do século XIX em diante, e foram suar na roça. Sem ajuda nenhuma do governo, só com a própria força de vontade eles e o seus conterrâneos construíram os três estados do Sul do zero. \r\n \r\n Eu tenho nojo dos pardos do norte, pois eles moram num lugar bom pra plantar, tem peixe a vontade, tem madeira a vontade, não precisam se preocupar com o inverno, e mesmo assim eles são tão inúteis que não conseguem nem plantar um milho. Essa 'gente' deveria ser esterilizada pelo governo.
 >>27376612 \r\n Essa Aldeíde até que é bonita, imagine ela bem nutrida e com a pele não tão queimada de sol.
 Se ao menos ficassem em seu cu de mundo, eu não me importaria, mas essa raça nojenta sempre vem pro Sul/Sudeste para espalhar sua praga.
 >27:00 \r\n >11 filhos e mais um vindo \r\n >'por que a senhora quis ter tantos filhos?' \r\n >porque eu acho bonito 
 >>27376768 \r\n FODENDO ISSO!

 >>27376768 \r\n Caralho, esses subhumanos são figurativamente aberrações da natureza. Não iriam durar 1 semana vivos se ainda fôssemos animais irracionais. É impossível que macacos não conseguem realizar uma atividade simples como a agricultura, essa merda está figurativamente escrita no nosso DNA. Centenas de gerações precisaram fazer isso pra sobreviver na era paleolítica e esse bando de símios preferem botar 15 outros macaquinhos no mundo pra passar fome à realizar uma atividade que um dia foi essencial para a sobrevivência da nossa espécie.
 >>27376768 \r\n >Mandioca é só jogar no chão que cresce \r\n \r\n Engraçado você dizer isso, anão. \r\n Eu não vou dizer o ano nem a instituição na qual estudei, mas tive um colega de sala que trabalhou na Embrapa por 2 anos. Ele me contou que em uma das viagens que ele teve que fazer, por conta da pós, foi parar em uma vila no MT. Um dos pesquisadores de lá queria ensinar a população a plantar mandioca e a fazer tijolo com o próprio barro de chão. Iriam usar um caralhão de terra que foi doado pra habitação. Um ano depois não tinham começado a fazer nada e os casebres ainda estavam caindo aos pedaços. Não conseguiram plantar nem a porra da mandioca. \r\n \r\n NÃO CONSEGUIRAM PLANTAR MANDIOCA! NÃO CONSEGUIRAM PLANTAR MANDIOCA NO MATO GROSSO! \r\n \r\n Aquele autista do canal Primitive technology tá fazendo uma porra de uma aldeia sozinho e os filhos da puta não conseguem plantar mandioca na terra mais fértil do Cocozil!
 >>27376864 \r\n Also, eu tenho uma teoria de que o cérebro dos subhumanos que vivem em lugares com climas ensolarados como africanos e nordestinos tem os neurônios tostados pelo calor do Sol, por isso não conseguem desenvolver uma civilização nem evoluir intelectualmente a ponto de poderem conviver em sociedade.
 >>27376871 \r\n E no fim, quem toma no cu são os filhos. Mas a (((OAB))) diz que é ilegal castrar essas porras.
 >>27376822 \r\n >esse cena do evalnir 
 >>27376871 \r\n Mato Grosso não é fértil. É uma bosta de uma terra que precisa de grandes esforços químicos para ser fértil, esforços esses que apenas recentemente foram possíveis em escala razoável. A terra é uma bosta e cheia de saúva.
 >>27376890 \r\n Quem dera fosse isso, anão. Assim era só colocar eles num lugar frio. Todavia é genético.
 >>27376871 \r\n O pior é que eu não duvido, pois acabei de ver no vídeo do OP, os filhos da puta vivem numa casa de galhos com cinquenta anos de idade. Cinquenta anos! E por causa de um vento que derrubou uma mini-parede que qualquer um ergue em questão de horas os filhos da puta ficam atochados em um 'cômodo'. Eles são tão inúteis que ficam o dia inteiro vadiando, e eu nem sei com o que, já que eles não tem porra nenhuma pra fazer.
 >menina passando fome \r\n >todo mundo cego, ninguém ajuda \r\n >menina ofereceu a bucetinha para o comerciante \r\n >denunciam, o comerciante é preso e a menina continua passando fome \r\n O quejim minas é quejim minas em qualquer canto desse país.
 >>27376768 \r\n >14:53 \r\n \r\n M-m-m-m-mas eles estão plantando mandioca, anão.
 >>27376954 \r\n Só isso? Era para eles estarem comendo um fodendo Aipim frito.
 >Merdestinos passando fome. \r\n >Depósito vem da puta que pariu e come o pouco de comida que eles têm. \r\n Kek
 >>27376966 \r\n A sociopatia do repórter médio é de cair o cu da bunda.
 >>27376768 \r\n >na metade do século XIX em diante, e foram suar na roça. Sem ajuda nenhuma do governo, só com a própria força de vontade eles e o seus conterrâneos construíram os três estados do Sul do zero. \r\n Isso é mentira, macaquinho. Não gosto de defender merdestinos, mas o governo brasileiro subsidiou fortemente a imigração de alemães e italianos para o Brasil, oferecendo terras e equipamento, além de um certo tutoramento, para famílias interessadas em imigrar. O império precisava urgentemente de uma população que ocupasse as terras do Sul, pois elas estavam majoritariamente despovoadas e sob o risco de ocupação de estrangeiros. Além disso, o roubo de quejim minas, sobretudo na fronteira, era muito comum e somente com o povoamento é que seria possível a criação de um exército permanente, também subsidiado pelo governo. Ninguém cruza o oceano de graça, anão. \r\n \r\n Nossos antepassados também eram uns verdadeiros miseráveis ao nível de merdestinos na Itália. A vermelinha é que italianos e alemães se assemelham a merdestinos que emigram no sertão na época da seca, exceto que eles tiveram a oportunidade de pegar um barco e dar a fornicação fora.
 >>27376954 \r\n Pois é, e mesmo assim passam fome porque devem plantar uma quantidade ridícula. Inclusive tem nesse vídeo, a velha de quase oitenta anos plantando uma pequena área em volta da própria casa, enquanto a vagabunda da enteada fica em casa tocando uma siririca o dia inteiro. Eu tenho certeza que se mostrassem a tal da roça deles você não veria nem cem metros por cem metros.
 >>27376982 \r\n >tutoramento \r\n \r\n Os macacos só ganharam terras e nada mais, minha vó era figurativamente analfabeta e os pais delas também eram.
 Acho que se tivéssemos um inverno rigoroso, ou pelo menos um inverno normal e não um verãozinho, o Brasil seria muito mais civilizado. Ser vagabundo e mendigo num país tropical é muito fácil, mas agora vai lá ser mendigo num país que faz -20ºC. Esse subumanos estariam todos em esgotos subterrâneos amaldiçoando o próprio karma enquanto sobrevivem comendo ratos.
 Eu não quero trabalhar pra sustentar filhos de bostileiros através de impostos.
 >>27376995 \r\n >só ganharam terra \r\n >achando que ganhar terra é pouca merda \r\n >esquecendo que o salário mínimo foi criado para evitar que escravos competissem com imigrantes europeus \r\n >achando que nego só ganhava a terra e plantava com a mão, sem ter uma infraestrutura por trás \r\n >achando que alguém tinha acesso à escola no meio do século XIX e que isso constitui 'tutoramento' \r\n Anão…
 >>27377018 \r\n Ferramentas de madeira, já ouviu falar, anão? No sitio da minha vó está cheio de coisas velhas que eles fizeram com tronco e afins, as pessoas faziam as próprias coisas antes de existir a cultura de consumo em massa, anão.
 Kek!
 >>27377018 \r\n Onde você leu sobre isso? \r\n Quero dar uma olhada também.
 >>27377035 \r\n Será que é verdade que quanto mais fodida, desamparada e pobre, mais fértil é a depósito?
 >>27376982 \r\n >o governo brasileiro subsidiou fortemente a imigração de alemães e italianos para o Brasil, oferecendo terras e equipamento, além de um certo tutoramento \r\n \r\n Bobby. Só as terras foram distribuídas (assim como esses macacos do koshernhão também possuem as suas), e mais nada. Sei disso porque meus bisavós quando saíram de uma colônia no RS para Foz do Iguaçu, ficaram um ano inteiro comendo exclusivamente mandioca da pior qualidade até que conseguiram juntar dinheiro pra comprar um sítio e plantar para eles próprios. Da mesma maneira outros deles também vieram como mão-de-obra quase escrava pra substituir a crioulada que se alforriou. A história é um pouco mais feia do que você imagina.
 >>27377033 \r\n Sim, anão. Cortavam os troncos com os dentes e depois faziam ferramentas. Mas agora me explique: de onde saíram as sementes? De onde saiu o adubo? De onde saíram os fertilizadores? De onde saiu o conhecimento de rotação de cultura? E enquanto eles esperavam pelas primeiras colheitas, comiam o quê? Antes de ter a primeira casa, dormiam onde? E a passagem de barco para um outro país, no meio do século XIX, quem é que pagou? Será mesmo que dezenas de italianos e alemães que já eram miseráveis em seus países teriam qualquer recurso para fazer uma viagem continental? \r\n \r\n É muita inocência, anão.
 >>27377053 \r\n Não. \r\n Apenas não tem nada para fazer. Não tem TV, marido quer comer buceta, não tem camisinha, não tem pícachaceiro, não tem dinheiro para nada disso, nem vontade de pegar de graça, cada filho é mais um adendo no bolsa-família, mais um para pedir dinheiro por ela na esquina.
 >>27377037 \r\n Qualquer livro de história do Brasil relata isso, anão. Comece pelo Bóris Fausto.
 >>27377066 \r\n Com o fim da escravidão, os antigos senhores pagavam a passagem dos estrangeiros, assim como moradia e ferramentas e comida, e 'escravizava' o colono que nunca conseguia trabalhar o suficiente para pagar sua dívida.
 O meu professor me elucidou ideias de uma das explicações do porquê os índios e africanos tendem a ser mais preguiçosos e subdesenvolvidos (assim como qualquer população nativa entre a linha do equador e nos trópicos). \r\n \r\n Quase toda essa região equatorial e tropical é formada por florestas. Os índios, teutões e outros tipos de populações nativas sofrem de malária, um vírus extremamente mortal e disseminado por mosquitos, talvez seja o animal que mais mata pessoas. O meio seleciona os indivíduos mais resistentes à malária, uma das características que torna alguém imune é o traço da anemia falciforme (parte das hemoglobinas da pessoa é inutilizada), essa característica é mais presente nos nativos das regiões mais quentes do mundo, onde tem muitos mosquitos. O efeito colateral dessa característica é que o paixão fica indolente, preguiçoso, sem vontade de trabalhar, estudar e evoluir na vida.
 >>27376982 \r\n >tutoramento \r\n Você acha que essas pessoas não faziam merda nenhuma na Europa? Eram todos trabalhadores lá também, seu ignorante. Fazendeiros, criadores de animais, caçadores, mineiros, artesãos. Fora que eles só foram aprender português agora por volta de 1910-1920, muito depois de chegarem.
 >>27377018 \r\n Os imigrantes europeus dependendo da época ganharam terras que ninguém queriam, e em outras épocas nem isso. \r\n A diferença é que os colonos europeus acordavam cedo, inclusive as crianças com 6-7 anos de idade e iam cedo pra roça carpir e plantar. O único equipamento era enxada e arado, e a maioria não tinha nem calçados pra usar. \r\n Eles plantavam tanto pra vender e fazer dinheiro, como a roça de subsistência, que é algo que você não vê no Nordeste. Existe uma enorme abundância de terra, e basicamente plantam cana, quando plantam. \r\n Não defendo que crianças trabalhem, mas o europeu sempre foi trabalhador e por isso progrediu.
 Porra, meu bisavô chegou com uma mão na frente e outra atrás no merdeste, tomou para si um monte de terras e começou a plantar, chegou fazendo uma casa de terra e folhas digna de minecraft, conseguiu fazer uma roça com as mãos e garantiu subsistência. Há algumas décadas atrás, minha avó conseguia plena subsistência com a roça, a única coisa que compravam era uma carne ou outra.
 >>27377100 \r\n Bem interessante, anão.
 Tem gente que é contra o aborto ainda. Kek.
 >>27377066 \r\n >amarra pedra afiada em um galho \r\n >bate na arvore \r\n >??? \r\n Nunca jogou minecraft? \r\n \r\n >E enquanto eles esperavam pelas primeiras colheitas, comiam o quê? \r\n O que um índio come? \r\n \r\n >Antes de ter a primeira casa, dormiam onde? \r\n Abrigos temporários construídos pelos próprios, ou você acha que o governo pagava hotel? Nem nos EUA que deram muito mais coisas pra imigrantes tinha isso. \r\n \r\n >>27377100 \r\n Malária é doença africana.
 >>27377143 \r\n Há malária na Amazônia.
 >Malária é doença africana \r\n \r\n Assinado: anão doutor em medicina tropical.
 A grande diferença de alguém muito pobre no brasil e o muito pobre europeu (como existe em algumas regiões de Portugal, Sul da Itália) é que o brasileiro espera que o governo resolva seu problema, e o europeu trabalha. \r\n O europeu pode ter uma roupa muito velha, ela rasga, ele costura. Ela suja, ele lava. \r\n Aqui uma parte dos muito pobres basicamente esperam doação. Sujou, joga \r\n fora e espera outro otário doar. Rasgou idem. \r\n \r\n No Japão, crianças vão a pé, em grupos pra escola, idosos locais voluntariamente ajudam as crianças a atravessar a rua nos horários determinados. \r\n Nos Estados Unidos, ônibus escolar apenas se você mora realmente longe da escola. \r\n Aqui no Brasil você tem que ter a van da prefeitura, mesmo que seja 2 Km da escola, dar uniforme, dar bolsa, dar merenda…
 >>27377153 \r\n Porque foi importada da África.
 >>27377162 \r\n Aqui as crianças tem cartão para usar ônibus. Resultado: Usam o cartão para ficar vadiando por aí, saem da escola 17h e só voltam para casa 19h, bagunçando e enchendo o saco dos outros passageiros.
 >>27377163 \r\n 'Embora o parasita responsável pela malária falciparum exista há 50 000-100 000 anos, só há cerca de 10 000 anos é que a sua população aumentou, impulsionada pelo desenvolvimento da agricultura e o surgimento das primeiras cidades.[109] A presença de parentes dos parasitas da malária humana em chimpanzés continua a ser comum. Algumas evidências sugerem que a malária falciparum possa ter origem em gorilas.[110] \r\n \r\n Desde 2700 a.C., na antiguidade chinesa, que são encontradas ao longo de toda a História escrita referências à febre periódica característica da malária.[111] A malária pode ter contribuído para o declínio do Império Romano,[112] onde era uma doença tão comum que chegou a ser conhecida como 'febre romana'.[113] Várias regiões do império eram consideradas de risco devido à presença de condições favoráveis aos vetores de malária, como o sul de Itália, a ilha de Sardenha, as lagoas Pontinas, as regiões baixas da costa da Etrúria e a cidade de Roma ao longo do rio Tibre. A presença de água estagnada nas terras alagadas e derivada da agricultura proporcionava aos mosquitos condições ideais de reprodução.[114] \r\n \r\n O termo malária tem origem no italiano medieval mala aria, ou 'maus ares'; a doença era anteriormente denominada 'ague' ou 'febre dos pântanos' devido à sua associação com os terrenos alagados.[115] A malária era comum em grande parte da Europa e da América do Norte,[116] onde já não é endémica,[117] embora continuem a ser registados casos importados.[118] \r\n \r\n O primeiro progresso significativo na investigação científica da malária deu-se em 1880, data em que Charles Louis Alphonse Laveran, um médico francês que trabalhava no hospital militar de Constantina na Argélia, observou pela primeira vez os parasitas no interior dos glóbulos vermelhos de pessoas infectadas. Laveran propôs que este organismo seria a causa da malária, sendo também a primeira vez que um protista foi identificado como causa de uma doença.[119] Por esta e por descobertas posteriores, em 1907 foi agraciado com o Nobel de Medicina. Um ano mais tarde, Carlos Finlay, um médico cubano que tratava pacientes de febre amarela em Havana, apresentou evidências sólidas que os mosquitos eram os transmissores da doença.[120] Esta descoberta confirmou sugestões anteriores de Josiah C. Nott,[121] e Patrick Manson, considerado o pai da medicina tropical, sobre a transmissão da filaríase.[122]' \r\n \r\n Assinado: anão doutor em medicina tropical.
 >>27377161 \r\n >chupe um mosquito para ganhar imunidade 
 >>27377181 \r\n >wikipedia \r\n >Autóctone da Ásia e África, a malária foi trazida para o continente americano pelos colonizadores europeus. Das quatro espécies de parasitas responsáveis pela malária humana, três foram introduzidas neste continente, a saber: Plasmodium vivax, P. falciparum e P. malariae. 
 >>27377200 \r\n Não sei se essa frase é de algum mangá pornô ou de alguma prova do BBB.
 O gibeiranaro poderia promover um programa de esterilização, ia ajudar em partes a resolver o problema.
 >É-É porque eu acho bonito 
 >>27377268 
 >>27377268 \r\n Figurativamente meu pai de peruca.
 >>27376982 \r\n >governo subsidiu fortemente imigracao \r\n Macaco de merda, o governo mal deu algumas terras no fim do mundo pra 1 geracao de pessoas e 99% dos imigrantes foram trabalhar sozinhos praticamente como servos e so houve distribuicao de terra de verdade pelos anos 30 quando os estados estava erguidos e funcionando.
