 Tenho 24 horas para aprender a resolver isso. \r\n Por onde começo?
 Se eu escrevi uma monografia em 9 dias, meu caro, você consegue aprender isso em 24 horas.
 Integral de linha e teorema de green-stokes. \r\n \r\n Comece por calculo integral e diferencial de uma variável. Depois estude cálculo vetorial. Aprenda integrais múltiplas e então você começar a estudar integral de linha e os teoremas de green-stokes-gauss.
 Não sei, estou fazendo cálculo 2 pela terceira vez.
 >fiquei descolando e atrapalhando as aulas do pessoal e não aprendi \r\n >me ajude, bê \r\n Já até sei a tua cor.
 Joga no Google, parceiro.
 >>27373836 \r\n >Já até sei a tua cor. \r\n Sou branco, simplesmente não consigo aprender a matéria.
