 NT: Séries que vocês pagariam para voltar.
 >assistindo ao judeu elétrico 
 >>27378083 \r\n Não entendi a referência, explique!
 Secundo com a força do universo. \r\n \r\n Já tenho até o plot de uma nona temporada de house. Imagine só a filha da Cuddy doente e ela tendo que recorrer ao House para salvar a filha, ia ser fornicação.
 ;-;
 >>27378087 
 Ouvi um rumor que a série só acabou por causa da vagabunda da cuddy.
 >>27378101 \r\n Que rumor? Also, ela está participando em The good doctor 
 >>27378129 \r\n >Ponto final ao fim, e desculpas pelo itálico. \r\n Fixado.
 >>27378129 \r\n Aparentemente ela não quis renovar o contrato ou algo do tipo.
 >>27378139 \r\n Creio que não, a série até terminou bem, todo o ciclo até o episódio final praticamente não teve buracos. The good doctor está bom mas pode melhorar, é uma série para os órfãos de House, estou gostando bastante. Imaginar House voltando e Good Doctor ficando cada vez melhor aquece meu coraçãozinho.
 >>27378151 \r\n Sempre gostei tanto do personagem house e quem interpreta ele, não consigo assistir outra série de médico sem vê-lo.
 Um toque de soja.
 >>27378085 \r\n Suma daqui, seu crioulo. Volte pro cancro.
 Francamente, por que gostam tanto dessa série 'House M.D'? \r\n \r\n Vi algumas vezes na TV e não achei nada demais.
