 Aqui você reclama do seu dia. \r\n \r\n Irei começar: na faculdade está todo mundo fodido em uma matéria porque a professora é uma vagabunda que não sabe dar aula e ainda cobra na prova algo nada a ver como o que deu em sala e vai todo mundo reprovar. \r\n \r\n Na volta para casa ainda peguei ônibus lotado igual quejim minas, entraram 3 caras, aparentemente vagabundos e ficaram conversando sobre matar não sei quem, droga, etc, olhei para eles com uma cara de ódio e não disse nada, depois parei de olhar porque eles ficaram me encarando e tranquei o cu. \r\n \r\n Queria entrar na polícia só para matar bandido, essa raça desgraçada tem que ser exterminada da face da terra, mataria todos os vagabundos sem piedade, mas sei que é uma guerra perdida, pois tem muitos vagabundos nesse país de bosta.
