 Anões, ontem pedi manos dicas de como comer uma puta e finalmente perdir minha \r\n virgindade. Ou quase isso. \r\n \r\n Acontece que eu não gozei. Não estava tenso nem nada disso. \r\n Ela me chupou mas não senti nada demais. Meu pau ficou meia-bomba. Depois disso \r\n pedi pra abraça-la e chupar os petinhos dela, e finalmente o cassete deu uma \r\n endurecida. Resolvi colocar a camisinha, Meu pau não é nada demais, 16cm, mas \r\n tenho muita pele o que dificultou bastante. \r\n \r\n Assim que eu coloquei meu pau dentro da moça, não senti nada demais, dei umas \r\n estocadas e comecei a cansar com o movimento, pedi pra ela me cavalgar, passando \r\n algum tempo, meu pau amoleceu e começou a sair toda hora da buceta. \r\n \r\n Ela falou pra mim que era normal ficar tenso, e sugeriu uma massagem. Nisso meu \r\n pau terminou de amolecer. Vendo que não ia subir mais e o tempo estava acabando \r\n pedi pra ela chupar de novo, sem camisinha. Se ficou mais 10mim me chupando, \r\n quase fiquei meia-bomba. Tomei uma ducha e fui embora. \r\n \r\n \r\n Não estava tenso, fiz até piadinha sobre o fato com ela. Tenho 30 anos, me \r\n masturbo desde os 16 anos. O que há de errado comigo? \r\n \r\n Anão é irmão, porra.
 Você estava tenso e nem notou. Da próxima vez vai ser melhor.
 Fora o nervosismo, seu nível de testosterona deve estar abaixo do normal. \r\n \r\n Experimente diminuir o número de punhetas e comece uma alimentação carnívora.
 >broxar na primeira vez \r\n Não se preocupe, OP. Isso é normal, ainda mais quando se tem 30 anos. É um fardo difícil de mandar embora. \r\n \r\n Sou o anão que deu o conselho da puta particular ontem. Poste uma foto da vagabunda para avaliarmos. Não foi em puteiro, não, né?
 Maior pescaria que caí foi em perder o cabaço com puta. Perdi 300 reais, foi a minha única fornicação da vida.
 Você descobriu duas coisas hoje. DotA é overrated e pornografia fornique seu desempenho (pelo simples fato que é melhor que o DotA). Sua idade e físico também devem ter te prejudicado, impedindo de manter o ritmo. Mas é isso mesmo, e a camisinha ainda piora tudo.

 >>27370706 \r\n Se não tivesse ido, seria virgem até hoje. Eu me arrependo de ter ido tarde.
 >>27370701 \r\n Fatalmodel. A moça atende em um motel. Gostaria de te agradecer, anão. Não estou arrependido de ter comido uma puta. Só fiquei preocupado por não ter aproveitado. \r\n \r\n Considerei circuncisão. Acho que por ter muita pele no pau, depois que ele entra na buceta, o meu cassete de verdade fica deslizando na pele do meu próprio pau, e não nas paredes da buceta. A camisinha só piora das coisas.
 Caralho, aconteceu exatamente isso quando arrumei a primeira pitanga. Sinto um tesão enorme quando me masturbo, mas quando fui realizar o ato pela primeira vez, senti um desconforto muito grande. Não curti absolutamente nada, só a parte que ela fez curry para mim.
