 >pergunto se posso trabalhar com o carro da minha mãe de uber \r\n >faço o psicotécnico \r\n >psicóloga diz que não estou apto e já reagenda outro exame \r\n >peço um dinheiro emprestado pra pagar o exame \r\n >pais dizem que eu não vou dar conta de trabalhar e que é pra desistir \r\n VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA \r\n \r\n Esses pais bonitinhos que sempre ajudam o filho é coisa de animu.
 Source.
 Censuraram o rosto do cachorro? Perdi.
 Eles te conhecem.
 >>27379384 \r\n E-eu trabalhava 12 horas por dia pro meu pai pra receber 900 reais dele,eu era absolutamente explorado, ficava em uma oficina de reparos de baú de caminhões, eu fazia até caminhões frigoríficos de fibra de vidro, aquela merda ficava de coçando 1 mês. Ele está tirando 5k de uber e está aposentado ao mesmo tempo, ele só não quer que eu trabalhe pra não ter que dividir o carro que é da minha mãe comigo. Ele sabe que eu trabalho, mas eu tenho meus momentos de vagabundagem, porém, por 2k eu trabalharia 12 horas tranquilo, ainda mais dentro de um carro.
 Sua mãe não quer é ter que pagar suas multas.
 >>27379444 \r\n A-anão, eu já passei 3 multas do meu pai pra minha carteira. Fornique não. \r\n \r\n Já que eles tem tanta certeza que eu não vou trabalhar acho que vou fazer uma aposta com eles. \r\n \r\n Já que estão duvidando, se eu não trabalhar, eu vou embora de casa de nunca mais volto, mas se eu trabalhar, vocês me dão esse carro. Nada mais justo por duvidar do filho que sempre trabalhou pra eles, não é mesmo? KEK 
 Caralho, se você não passou em um fodendo teste psicológico, você não devia nem ter essa liberdade.
 Você reprovou no psicotécnico da carteira de motorista? Caralho, eu reprovei na prática duas vezes. Fiquei PUTO e até hoje estou, até hoje tenho vontade de atropelar aquela velha filha da puta que nem me deixou fazer a prova porque 'ainn, dois pesos e duas medidas', você não deu a seta na fila de carros.
 >>27379433 \r\n >trabalhar 12 horas \r\n FILHO DA PUTA, EU TRABALHAVA 6 E ACHAVA UMA MERDA, VOCÊ É LOUCO?
 >>27379455 \r\n Isso! Mostra pra eles, anão.
 >>27379467 \r\n É só indo na sexta, macaco burro. O avaliador está cansado e se você não bater, passa na hora.
 O que caralhos aconteceu para você não passar no psicotécnico, anão?
 O OP é batata.
 >>27379444 \r\n >>27379433 \r\n >>27379455 \r\n >>27379477 \r\n >>27379488 \r\n É aqui?
