 Baseado Exército Brasileiro 
 Mas nós não somos nazistas?
 >baseado \r\n >comandado por maçons 
 Eu fecho com os milicos
 >brasil247 \r\n >brasil2+4+7 \r\n >brasil13 
 >>27376607 \r\n APAGUE ISSO 
 Ele é mesmo um nazista?
 >>27376607 \r\n 24/7.
 HEIL HITLER. 
 >>27376613 \r\n Ele era do exército Alemão, mas os grifinoristas não tem capacidade pra entender a diferença.
 >>27376607 \r\n PARTIDO DOS TRABALHADORES QUER SABER SUA LOCALIZAÇÃO. 
 Poucas vezes senti tão cansaço lendo as reações de algo quanto com esse caso. \r\n \r\n Parece que quanto mais tempo se passa desde 1945 mais a definição de 'nazista' vai se expandindo até o momento, provavelmente em algum momento da próxima década, que ela incluirá todo ser humano vivido na Alemanha antes de 1945. \r\n \r\n Um sujeito que foi provavelmente alistado à força, que certamente nunca foi membro da SS ou mesmo do NSDAP, já que ingressou no exército alemão ocidental depois da guerra, vira 'oficial nazista', 'soldado nazista', e o quejim minas comemora sua morte. Nem os generais aliados que lutaram contra a Alemanha eram tão sanguinários quanto esse povo.
 Ele não 'lutou com os nazistas'. \r\n E o pior é ler professor escrevendo isso só por ser alemão. O absoluto estado da educação bostileira.

 >>27376657 \r\n Professores bostileiros são todos grifinoristas
 >>27376625 \r\n Chegou o petista em controle de danos.
 Por que ele pegou a fornicação fora da Alemanha?
 >>27376657 \r\n Professor bom é professor morto.
 >>27376626 \r\n # 
 >>27376637 \r\n >provavelmente alistado à força \r\n >chegou ao posto de Major \r\n \r\n Não computa.
 >>27376637 \r\n As pessoas também esquecem que boa parte do exército alemão apenas tolerava o nazismo. Havia uma distância razoavelmente grande entre a SS e o exército, por exemplo, tanto que diversos atentados contra Hitler vieram de oficiais do exército.
 >>27376637 \r\n Não existe nenhuma ideologia mais autoritária que a progressista. O fato de que quanto mais poderosa a hegemonia progressista mais 'nazifascistas' aparecem não é um erro, é mecanismo psicológico inerente. A revolução permanente faz com que, quanto mais eles tenham poder, mais raivosos fiquem com qualquer um que se desvie de uma ortodoxia cada vez mais extrema.
 >>27376684 \r\n Graças a esses traidores internos o sonho Furher não virou realidade. O problema dele foi o seu bom coração, deveria ter feito como Stalin e mandado fuzilar essa quinta coluna.
 >>27376681 \r\n Isso foi antes ou depois da guerra? \r\n \r\n >>27376684 \r\n Pois é, Henning von Tresckow foi general da Wehrmacht, participou da Operação Barbarossa mas era anti-nazista, conspirou contra Hitler e acabou sendo executado por isso. Tem também o Wilhelm Canaris, almirante da Marinha e chefe da inteligência militar que passou a guerra inteira cooperando com os aliados. \r\n \r\n Aos olhos do quejim minas eram todos 'nazistas', já que serviram a Alemanha entre 1933 e 1945.
 >>27376684 \r\n Nazismo tinha apoio da maior parte da população. O que já quebra qualquer narrativa de que foi uma ditadura que oprimia o próprio povo ou algo semelhante.
 >>27376695 \r\n Mencius Moldbug é fornicação.
 >>27376703 \r\n O nazismo foi a última chance de ter-se uma Europa livre, branca e cristã
 >>27376715 \r\n Ditadura não tem a ver com apoio da população. Provavelmente
 >>27376715 \r\n O nacional socialismo tinha apoio da maioria nos termos que a maioria conhecia, como uma ideologia do renascimento alemão e articulação do povo para os fins da nação. Aspectos mais desagradáveis, como o Generalplan Ost, eram mantidos em segredo.
 >>27376741 \r\n Isso nem existiu. Propaganda pós guerra.
 O pessoal do 'Senta a Pua!' E do 'A Cobra vai fumar!' deve estar muito 'honrado. \r\n \r\n O sacrifício deles não valeu muito, pelo visto.
 A mídia brasileira tem um problema grave com história, ironicamente. Os cientistas políticos e jornalistas não devem entender de porra nenhuma e sempre coloca tudo no mesmo pacote, uma vez eu li uma reportagem da Folha de SP que desprezava o Erwin Rommel, o cara era o fodendo RAPOSA DO DESERTO.
 >>27376741 \r\n E isso é ruim? O povo brasileiro entenderia se gibeiranaro tivesse um (muito necessário) Plano Geral : Nordeste?
 >>27376762 \r\n Progressista, por favor. A FEB sabe que a Wehrmacht tinha bons homens nas suas fileiras.
 >>27376770 \r\n >raposa do deserto \r\n Antes ele era o comandante da DIVISÃO FANTASMA.
 >>27376762 \r\n Meu querido, acha que alguém foi para a Europa para lutar contra o nazismo? O Brasil só entrou na guerra por um motivo, se não o fizesse, seria invadido pelos EUA. O golpe de 64 foi a mesma coisa.
 >>27376776 \r\n A diferença é que no Nordeste não tem branco, mas na Polônia, Ucrânia, Belarus e Rússia tinha.
 >>27376789 \r\n >gópi \r\n Contra-revolução de 1964, comunista de merda.
 >>27376797 \r\n Eslavos.
 >>27376789 \r\n O casus belli foi o ataque de um submarino alemão a uma embarcação brasileira.
 >>27376805 \r\n Que nunca foi provado ser um submarino alemão. Não, a razão para o Brasil ser forçado a entrar na guerra é o ataque planejado pelos EUA ao nordeste.
 >>27376741 \r\n >Generalplan Ost \r\n Nunca foi um plano, houve apenas especulação por parte de alguns indivíduos, cuja importância é exagerada por apologistas dos aliados em esforços de propaganda pós-guerra. Já ouviu falar do Plano Morgenthau? Pois este sim foi um plano, mesmo não tendo se concretizado, que levaria no extermínio de grande parte da população alemã e a destruição por completo daquele país.
 Não sei o que é pior, os grifinoristas chorões ou os gestapinhos gozadores de pau alheio. Como já falaram, lutar na guerra não te transforma em nazista, era de se esperar um alemão ser 'nazista' na Alemanha de 30 e a homenagem não é por ter sido 'nazista' e sim por ter sido morto por grifinoristas aqui. Ele era tão 'nazista' que continuou no exército e foi mandado para uma aditância no Brasil nos anos 60, uns 15 anos depois do fim da guerra e de Nuremberg.
 >>27376770 \r\n Não é só a mídia brasileira. Volta e meia a 'Cruz de Ferro' causa polêmica lá fora porque aos olhos do ocidente tudo que é alemão e anterior a 1945 é associado ao nazismo.
 Quem era efetivamente nazista raramente estava no exército regular, acaba servindo na SS, que tanto era uma força de elite das forças armadas, a Waffen SS, como havia a SS-Totenkopfverbände que basicamente eram os guardas dos campos de concentração. \r\n No exército alemão você tinha oficiais simpáticos ao nazismo, alguns claramente contra, mas a grande maioria era neutra e servia a nação alemã e não ao partido. \r\n O maiores exemplos disso era o Erwin Rommel e o Heinz Guderian, que eram extremamente competentes, mas não eram envolvidos em política. \r\n Possivelmente se Hitler tivesse se cercado de mais nomes como eles, do que puxa sacos como o Göring e o Keitel a coisa seria diferente.
 >>27376678 \r\n Mate um professor hoje mesmo! 
 >>27376626 \r\n Raios, Hitler!
 Até o exército da Alemanha Oriental comunista reaproveitou vários oficiais nazistas, e a Grifinoria brasileira achando que todo moleque que lutou na Segunda Guerra pela Alemanha deveria ter sido morto. \r\n \r\n Esse povo consegue ser mais sanguinário que os stalinistas.
 >>27376847 \r\n >a coisa seria diferente \r\n Não sei como. Era questão de tempo Stálin atacar pelas costas. Adolfo tinha que ter parado quando chegou na França, forçado uma trégua com o ocidente e se preparado para a onda vermelha.
 Aproveitando o parênquima paliçádico. Estou lendo a biografia do General Patton, poderiam recomendar outras?
 Wernher Von Braun, fez as V2 pro Reich e depois já nas décadas de 50 e 60 foi trabalhar no programa espacial americano. \r\n Os russos também tiveram sua cota de ex cientistas nazistas.
 >>27376879 \r\n >Adolfo tinha que ter parado quando chegou na França, forçado uma trégua com o ocidente e se preparado para a onda vermelha. \r\n Meu amigo, for o Reino Unido que começou a Segunda Guerra. A Polônia era apenas um pretexto sem importância alguma, ninguém dá uma fornicação para a Polônia. Eles JAMAIS iriam tolerar uma Alemanha poderosa e essa foi a razão da guerra. A história entre o Reino Unido e a Alemanha foi assim desde sempre, com Britânicos fazendo de tudo para fornicar com os Alemães e os enfraquecer.
 >>27376664 \r\n >meus lados 
 >>27376879 \r\n Os alemães deveriam ter atacado em Dunquerque no começo da guerra, deveriam ter investido mais em submarinos (como queria Karl Donitz) em vez de gastar uma fortuna com o Bismarck e o Graf Spee. A Luftwaffe deveria ter saído do Goring que era um incompetente. A Russia não deveria ter sido invadida, talvez não tao profundamente, talvez apenas os poços de petróleo mais ao Sul. São vários erros pequenos, que poderia ter mudado o curso da história.
 >>27376927 \r\n Fixado: poderiam
 >>27376589 \r\n Somos.
 A pica relatada se tivesse sido desenvolvida mais cedo!
 >>27376875 \r\n É tudo questão de narrativa. Só que quanto mais exageram, mais as pessoas pegam raiva.
 >>27376939 \r\n Não é uma questão de qualidade e sim de quantidade. A capacidade industrial alemã era menor que a dos inimigos. Eles tinham equipamentos superiores, mas os inimigos possuíam muito mais máquinas. Enquanto a Alemanha construía um avião da pica os soviéticos e americanos construíam uns 5. Sim eles teriam uma vantagem, mas só se não cometessem os erros estratégicos que cometeram na guerra. A verdade é que no longo prazo a Alemanha perderia de qualquer forma, a única chance dela era força armistícios depois de tomar pontos estratégicos e fazer acordos muito minuciosos com os inimigos.
 >>27376970 \r\n Secundo quanto a questão da capacidade industrial. Se em algum momento principalmente os ingleses (e consequentemente os americanos) tivessem feito um armistício com Hitler, a guerra terminaria com uma Alemanha Nazista como potência e o mundo hoje, principalmente o mapa europeu seria bem diferente.
 >>27376970 \r\n É um exercício de pensamento interessante cogitar essas realidades alternativas: \r\n - A guerra termina com uma Alemanha Nazista ainda forte \r\n - Russia e EUA entram em guerra pra valer durante a crise dos mísseis em Cuba \r\n - Os Estados Unidos se separam em 2 durante a Guerra da Secessão \r\n - Dom Pedro II rechaça a rebelião republicana e continuamos um império.
 >>27376993 \r\n Pensar em armistício não faz sentido. A guerra aconteceu porque os britânicos estavam dispostos a destruir a Europa para impedir a Alemanha de virar a força dominante.
 >>27377041 \r\n Eu acredito que um armísticio poderia ser possível até o momento que Hitler começou a bombardear Londres e outras cidades inglesas. \r\n Não eram alvos militares e isso marcou muito os ingleses. Bombardeios toda noite, bombas V1 e V2, mandar as crianças pro interior e etc. \r\n Seria melhor demonstração de força ter atacado as forças inglesas em Dunquerque, dominado o Norte da África e não bombardear as cidades.
 O nome dele era Eduard Ernest Thilo Otto Maximilian von Westernhagen, mabunda como a fornicação.
 >>27377085 \r\n >o nome dele era Emers Eduard Rodr Septim 
 >>27376914 \r\n O Eterno Anglo ataca novamente!
 Não consigo entender. Essa galera louva terroristas dos anos 60-70 como Mandioca, Genuino, Dirceu, mas criticam um soldado que lutou na guerra
 >>27376637 \r\n >Oficial brilhante, nascido em Berlim em 1923, foi comandante de um pelotão de blindados na frente Oriental na 2ª Guerra Mundial, sendo promovido ao posto de 1° Tenente, por bravura, em 1943. Após o final da guerra e com a reativação das Forças Militares alemãs, em 1955, foi reintegrado no posto de Capitão, e, por sua comprovada bravura em combate, nomeado instrutor da Academia de Liderança do Exército em Hamburgo. Em 1966, já no posto de Major, recebeu o comando de um Batalhão de Infantaria Blindado, em sua terra natal, Berlim. \r\n >Os militares que investigaram o caso suspeitaram que aquilo tivesse sido coisa do Mossad, o serviço de inteligência israelense. Ainda garoto, ele combatera no Exército alemão e seu sogro teria sido um general da SS, a tropa de elite da máquina nazista. Se esses fossem critérios para execuções sumárias, boa parte da população alemã teria sido dizimada. \r\n >O major pertencia a uma família da nobreza militar remediada. Seu pai combatera toda a Primeira Guerra e passou para a reserva em 1944 como coronel. A conexão nazista era fantasia[…] \r\n \r\n \r\n Ele não tinha qualquer ligação com o partido. Aliás, imagine você, um jovem oficial de família militar, mostra bravura em campo combatendo Stalin no comando de uma unidade panzer, sob a artilharia russa, na neve, escapa de ser preso nos campos de concentração russos indo pra uma temporada na Argentina, retorna para a República da Alemanha sob escrutínio da desnazificação para continuar sua respeitável carreira de oficial, tornando-se instrutor e comandando um batalhão de blindados, se destaca pra fazer um curso de Estado Maior numa nação amiga… Tudo isso pra morrer por engano na mão de terroristas brasileiros imbecis e 50 anos depois ter a memória achincalhada por retardados subhumanos na internet. \r\n \r\n Sinceramente…
 >>27377725 \r\n Porra, anão, são grifinoristas, esperava coerência? \r\n Só criticam 'porque ele é nazista'. E porque o EB homenageou, e alguns perfis como o do Eduardo gibeiranaro apoiaram a homenagem… Enfim, não é difícil de entender.
 >brasil247 
 >>27376664 \r\n \r\n \r\n [BASEADO] 
 >>27377999 \r\n \r\n Foi a gestapo seu idiota, até parece que foram os comunistas.
 Acho que estou enganado, mas esse soldado não foi morto por engano porque queriam pegar o que mataram o Che Guevara?
 >>27377725 \r\n >não consigo entender grifinoristas \r\n E você consegue entender um cachorro? Com quantos gatos você já saiu pra tomar um leite? São animais, caralho, não dá pra entender eles.
 >>27378103 \r\n Foi esse mesmo. \r\n O que eles procuravam era o Gary Prado, da pica relatada, que era colega de curso na ECEME.
