 >lurkando no twister \r\n >vejo uma tag de Grifinoria \r\n >picas relatadas \r\n \r\n Puta que pariu, quanto retardo. Realmente a Grifinoria não tem a menor noção de como memar.
 >mickey moro \r\n Isso era para ser engraçado?
 Porra, nem o verdadeiro Mickey eles identificam.
 Depende da fonte.
 O pessoal de Grifinoria realmente tem uma dificuldade em memar. Sem zoeira.
 A Grifinoria diz o mesmo sobre a sonserina.
 Mas as piadinhas da sonserina também são horríveis. As pessoas normais, no geral, não tem um senso de humor muito elaborado não.
 >>27373346 \r\n Esse ficou bom. E olha que o Gibeira ajudou bastante.
 Eles não conhecem o poder do Kek.
 Meu ~, que horrível! \r\n \r\n >>27373380 \r\n Eles foram amaldiçoados pelo Kek.

 Quem diria, depósitos de porra e sojados não conseguem memear.
 >>27373346 \r\n Perdi os lados com esse.
 >>27373374 \r\n E você dá ouvidos ao que um bando de putas, homossexuais e viciados em drogas fala por qual razão?
 >>27373385 \r\n Filho da puta, eu vou te matar! Attwhore desgraçado, vai pro cancro.
 >>27373391 \r\n As vezes não sei se estão zoando ou falando sério.
 Vai demorar para a Grifinoria se recuperar. Eles ainda não conseguiram sair do séc XX. Mas não duvidem da paciência deles, eles esperam o tempo que for necessário.
 grifinorista tentando memar é puro cringe.
 Os memes da sonserina são tão ruins quanto, é só ver o que o seu pai recebe no zip zop.
 >>27373346 \r\n Perdi!
 >>27373432 \r\n Sim, são detestáveis, e todo mundo que eu conheço ri que nem um retardado vendo eles.
 >>27373432 \r\n Mas meme de sonserina não se limita apenas ao que seu tio recebe no zap, isso é mais meme anti-pt. Compare com os que vem do /pol/ por exemplo, afinal, 'left cant meme' é uma frase vinda de lá também.
 Sempre perco. \r\n Esses filhos da puta não tem um pingo de criatividade, sem falar que é na maioria da vezes são perfis com foto de KPop.
