 Eu queria conseguir desabafar com vocês, mas eu falho até nisso. Já tentei escrever algo várias vezes, mas não saiu nada. A real é que o mundo me negou a felicidade e é por isso que eu vou morrer nessa merda, fornique-se. Quero socar a cara de Deus por ter me colocado no mundo com todas essas limitações, enquanto outras pessoas ruins conseguem de tudo sem esforço. \r\n Quero que todos que fizeram a minha vida um inferno algum dia se encontrem em uma situação pior que a minha, quero que eles experienciem o que é viver no inferno.

