 Anões, e se a existência de Deus fosse provada? Como seria nossa sociedade?
 Pergunta pra sua mae akela puta
 Religiosa.
 Viveríamos numa utopia paradisíaca, estilo panfleto dos JW.
 Qual Deus?
 >>27370076 \r\n Acho que não, hein.
 >>27370094 \r\n \r\n Odin, obviamente.
 >>27370094 \r\n Nessa minha situação hipotética, o Deus cristão.
 Seria uma sociedade koshervilhosa onde as pessoas se atentariam ao fato de que toda menina branca em seu primor físico como a Vadialentina deve ser dada em casamento a um homem de bem como eu em vez de ficar solta pra fazer putarias com Chads.
 Vai 'acontecer' um dia, é um dos passos para o governo único. Óbvio que vai ser uma mentira do caralho.
 >>27370076 \r\n Perdi duro imaginando a cena.
 Se eu fosse Deus eu mandaria pro inferno todos que já transaram, essa vagabunda aí mesmo não entraria nunca no meu reino.
 Se provassem a existência de Deus nesse mundo, significaria que ele existe, mas não dá uma fornicação.
 >>27370115 \r\n Anão…. \r\n apague isso 
 >>27370096 \r\n Se todo ser humano fosse cioso de que a bondade e a virtude fossem recompensadas, e que a maldade fosse punida, acha que existiria algum problema no mundo brainlet? Tente pensar em algum problema social ou ambiental vigente que não é causado pelo mal caratismo humano.
 >>27370144 \r\n >no mundo, brainlet \r\n \r\n Fix'd.
 Do deus bíblico? Seria religiosa. \r\n Se fosse apenas a comprovação de um criador sem nome nem contato com a Terra, não mudaria muita coisa, todos os grupos religiosos se fortaleceriam com a revindicação de que o deus deles é o tal criador, mas os céticos apenas mudariam a lógica deles para algo como o Arquiteto do Universo, da maçonaria.
 Se Deus aparecesse nos céus pra dar um aviso ou sei lá, só dar as caras, o mundo ia entrar em histeria coletiva. Os religiosos ficariam felizes, os ateus buscariam desesperadamente pelo batismo, os conspiradores e cientistas ficariam paranóicos. Muitos se sentiriam assustados e começariam a enlouquecer, gerando caos e destruição. \r\n O Apocalipse.
 >>27370133 \r\n Essa é a lógica do catarismo. O Demiurgo criou a terra e está pouco se fodendo para o que acontece aqui, e D'us criou o Paraíso para salvar as almas do inferno terreno.
 Pergunta pra sua mãe, aquela religiosa. Sua mãe é tão crente que penteia o cabelo do Sonic.
 Seria bela e moral. \r\n Na bíblia diz que teutões são amaldiçoados, que gays são imorais e que depósito de porra promíscua vai pro inferno. \r\n Eu adoraria uma sociedade assim.
 http://scp-pt-br.wikidot.com/scp-093 \r\n Violeta. 
 A Valentina é a prova que deus existe. Só deus para criar algo tão belo e devasso quanto ela.
