 Voltei ao ano de 2002, não repeti na terceira série. No ano de 2003 eu faço a quarta série e passo magistralmente, assim sucessivamente. Concluo o ensino fundamental e dessa vez eu não repeti a terceira, a quarta e a quinta série. \r\n Chegando ao ensino médio, faço o primeiro ano, essa vez sem ser zoado pelos descolados e sou amigo deles consigo meu primeiro beijo e e tenho meu primeiro amor juvenil. \r\n No segundo ano, eu viro um adolescente rebelde e normal bebendo, namorando ouvindo linkin Park, e tomando vinho barato com a minha galera. Terceiro ano chega a melhor epoca da minha vida, começo a transar desenfreadamente e todos me vêem como um jovem saudável e normal com boas notas. Chega o vestibular, faço algum curso mediano e entro e profito mais ainda, todos me respeitam como um jovem de futuro, aos 23 concluo e começo a trabalhar, hoje com 26 eu seria alguém com futuro mas tudo escorreu entre os meus dedos como areia. A vida está passando diante dos meus olhos, eu me sinto impotente diante dos fatos e diante de tudo eu tinha um futuro brilhante.
 Você nunca teve a escolha de ter esse futuro. \r\n Já é tudo programado previamente. \r\n Não lamente e siga seu rumo.
