 Anões, quais são as memórias mais antigas que lhe vem na cabeça? \r\n Eu lembro vagamente de uma vez que fui num igarapé com a família.
 O tempo é uma ilusão fabricada pela nossa própria mente?
 >>27370941 \r\n Não.
 Meu primeiro dia na escola.
 >>27370984 \r\n Lembrei de uma vez que entupi a pia do banheiro da escola com papel e liguei a torneira. Devia ter uns 4 anos.
 >>27371007 \r\n Uma vez eu mijei no bebedouro. \r\n Até hoje eu me pergunto se isso deu alguma merda. Acho que nunca saberei.
 Eu me balançando no portão de casa.
 Eu só consigo lembrar de coisas de quando eu tinha no máximo 5 anos de idade.
 >igarapé \r\n Pará?
 Cenas da minha pré-escola. Tinha uns quatro anos.
 Da minha mãe me dando broca, por eu estar pedindo presente, na minha festinha de três anos. Fornique não, homem, mas poderia ser algo melhor.
 Copa de 2006.
 >>27370941 \r\n Sim, só existe aquilo que é, graças a termos memória, podemos associar as mudanças nas formas que as coisas são e assim definir, através destas mudanças, o tempo.
 Esses dias retomei uma memória reprimida que acho que foi uma das primeiras que tive, lembrei que quando tinha uns 5 anos ficava rabiscando com pedras que soltavam farelo e imaginando batalhinhas de desenho e fazendo barulho com a boca, porém lembrei que um dia, brincando sozinho, peguei uma dessas pedras e coloquei no vãozinho da minha bunda e fiquei 'segurando' ela lá, era uma sensação estranha porém boa de estar fazendo algo sujo.
 >>27371057 \r\n Sim, se não me engano foi no 'olho d'água'.
 >>27371110 \r\n Você é gay, anão?
 Eu tinha 3 ou 4 anos, estava comendo uma espiga de milho na orla da praia.
 >>27371126 \r\n Não sei dizer, só tive experiências concretas com depósitos de porra, mas fapo para travecos e twinks, tenho mais interesse em menores e diversos fetiches bizarros, também já enfiei coisas na bunda, enfim, meu cérebro é destruido pela pornografia, mas quando me lembro de coisas assim, penso que sempre tive uma tendência a degeneração de todo tipo, tanto que tenho muitas memórias do mesmo mas 'mais hétero' que essas. Acho que tinha suprimido essa justamente por ser vergonhosa.
 >>27371143 \r\n >do mesmo tipo mas 'mais hétero' \r\n \r\n Fix'd.
 >>27371110 \r\n Lembro que com uns 10 anos minha bunda estava assada e a dor era insuportável, fiquei 3 horas com a bunda na torneira pra água aliviar a dor.
 >>27371198 \r\n Que macaco. A conta da água deve ter vindo uma fortuna.
