 Anões, é fácil passar nesse concurso?
 Todo concurso tem competitividade hoje em dia. Não fique pensando se é fácil, só estude.
 >aberto \r\n O edital fechou dia 10, ao que parece. \r\n \r\n Also, é bem fácil passar.
 >>27372177 \r\n Sou bem burro e tenho dificuldades de estudar qualquer coisa. Se eu tivesse habilidade de estudar, estudaria para a Civil. \r\n \r\n >>27372178 \r\n Quão fácil?
 Nível colégio militar. Com algumas matérias a mais que o ensino médio.
 Não.
 O difícil no concurso da PMESP é o psicotécnico, que exige um nível de maturidade e comprometimento acima do que o anão médio possui. \r\n \r\n Se você é NEET e nunca trabalhou e procura nesse concurso uma válvula de escape para provar para outrem que não é um vadio, recomendo que mude sua mentalidade desde já. A Polícia Militar não é pra qualquer um.
