 Anões, quando vocês montam um PC, vocês leêm o manual? Existe alguma pica ou macete fácil para saber qual cabo vai aonde na placa mãe e nos componentes em geral? \r\n \r\n Also, a ordem de dentro para fora em um radiator de um water cooler é fans>radiator>grade ou radiator>fans(exaustor)>grade?
 Use um multímetro, macaco.
 >Anões, quando vocês montam um PC, vocês leêm o manual? \r\n Só leio pra ver a ordem dos cabos do gabinete e do som frontal, pra ver a polaridade certa. De resto, é praticamente brincar de lego, pois não dá pra você instalar uma placa de vídeo no slot de memória, por exemplo. \r\n \r\n >Also, a ordem de dentro para fora em um radiator de um water cooler é fans>radiator>grade ou radiator>fans(exaustor)>grade? \r\n Sei lá, nunca montei um water cooler. Also, saiba que WC é pura pescaria.
 >>27376988 \r\n >Also, saiba que WC é pura pescaria \r\n \r\n É que todos os air coolers realmente bons estavam no mesmo preço de um water cooler. Resolvi optar pelo segundo, então.
 >>27376988 \r\n E todos os cabos pequenos, do reset/power, da LUZ do Led, dá pra saber olhando só de cara essas merdas ou as pessoas geralmente só leêm no manual? Nunca montei um PC antes.
 Sim, WC é pescaria. Muito melhor mijar nas garrafas de coca vazias.
