 >Bom dia e companhia mostrando travesti pra crianças \r\n Alguém mais viu?
 Duvido que você tenha sido a única pessoa no Brasil a ter assistido isso. \r\n Logo, alguém mais viu.
 >M-M-MUH JUDEN 
 Bem… de que outras formas você espera que as crianças de hoje virem o trаvesti de amanhã? A safra de travestis de 2030 não vai surgir do nada.
 >>27373180 \r\n Duvido muito que alguém se importe com marxismo cultural fora do xã.
 >>27373187 
 Sim, liguei a tv só para ver a Baleia Abravanel apresentando um programa que nem passa mais o Mutante Rex, só o Bob Esponja ainda presta.
 >>27373531 \r\n > Mutante Rex \r\n B-baseado!
