 Boris Casoy
 Sakurako Ōmuro.
 Caralho, estou perdendo duro sem nem ao menos.
 Alcir Silva Rodrigues.
 Konrad Scorciapino.
 José Agripino
 >>27378672 \r\n Caralho! Gordo, ficando careca e ainda com a mesma cara de adolescente admin de Chan mongoloide! Konrad, já passou da hora de cortar esse cabelo e fazer uma expressão mais adulta. A gostosa Tata precisa disso, afinal depósito adulta despreza adolescente senão mudar… chifres à vista em pouco tempo .
 Adamasteur Pitaqué.
 O mais baixo da escala do trabalho.
 Sô Queiroz.
 >>27378711 \r\n Baseado! 
 Márcio Canuto
