 Todas as depósitos de porra são iguais, lide com isto, paspalhão.
 Todas as águas são molhadas.
 Todo OP suga caralhos.
 Slowpoke.
 O que eu acho engraçado são esses anões que só se relacionam com depósitos 'belas e morais', kek. Como se elas fossem diferente das outras.
 >>27375936 \r\n São patéticos quanto os anões que falam de depósito de porra o dia inteiro. Não importa se fala bem ou ruim, é simplesmente estúpido. \r\n \r\n \r\n Mgtow já existe, e o número de mgtows alfa que nem sabem que essa sigla existe não está no gibi. São eles que causam impacto. Não vocês, gordões frustrados e desocupados. Vão fazer algo de útil, deixem de ser autistas.
 Uma opinião polemica.
 >>27375963 \r\n Caramba. anã[spoile]o[/spoiler]. Que bunda doída foi essa? Eu nem citei MGTOW, hue.
 De novo, mais um parênquima paliçádico de anti-white propaganda.
 >>27376013 \r\n Você nem viu o vídeo, escravoceta.
