 Sei que é uma das perguntas mais genéricas possíveis, mas perguntarei mesmo assim: Quais as melhores estratégias de estudo? Passar o dia inteiro de cara nos livros e resolvendo questões em um clima silenciosos e reservado é uma boa ideia ou pode haver o risco de acontecer alguma 'overdose' de informações, ou mesmo meu cérebro se cansar em algum momento e eu passar a não absorver mais conhecimento algum? \r\n \r\n Eu vou tentar a sorte em um concurso da minha cidadezinha de interior e não gostaria de deixar essa oportunidade passar por nada, por isso quero fazer tudo da maneira mais correta e eficaz possível. Ao que me parece, terei cerca de 2 meses para estudar até a data da prova.
 Não interessa, seu merda, não vou ajudar um concorrente.
 Estude 2 horas por dia todos os dias. Só isso.
 O que me ajudou foi ler todo o conteúdo passado e sintetizar. Escrevo anotações de um jeito que eu consiga entender, pois, num caso de exame com consulta, isso facilita.
 >>27374833 \r\n No seu caso, que é sem consulta, apenas anote as coisas que você entendeu de modo que você não se perca. Um exemplo bobo, mas válido: em vez de escrever que 1+1=2, escreva 'some um com um para dar dois'.
 Ler, reler, sintetizar o conteúdo por meio de anotações/mapas e resolver questões são os melhores meios de se fixar conteúdo, OP, mas requerem paciência, força de vontade e disciplina.
 Veja esse vídeo. Quanto à quantidade de informação, não saberia dizer. Recomendaria começar com uma hora por dia e aumentar até 3 no máximo. Mas isso é achismo.
