 Qual remédio posso comprar sem prescrição média e que aumente meu foco e concentração?
 >>27373948 \r\n >prescrição médica \r\n \r\n Fixado.
 Cocaína.
 Se você não tem TDAH nem com prescrição você vai conseguir comprar porque não existe remédio que aumenta a concentração. 
 >>27373955 \r\n Já ouvi boatos que realmente ajuda a estudar, em pequenas doses. \r\n \r\n >>27373959 \r\n Mentira.
 >>27373975 \r\n Os remédios para TDAH somente 'regularizam' o seu cérebro, eles não te dão algo a mais, eles não te dão um boost . Esses remédios funcionam 'ligando' uma parte do cérebro que não funciona direito em pessoas que tem TDAH. Se você não tem a doença (ou condição, chame como você quiser) não tem nada no seu cérebro para ser 'ligado', qualquer efeito que você sentir é puramente placebo. \r\n \r\n Mas se você acha que eu estou pescando, siga em frente, mas lembre-se que os efeitos colaterais e o vício vão te pegar independentemente se você tiver a doença ou não. Mas não diga que ninguém te avisou. \r\n \r\n Ah, e não, não tem remédio para TDAH que não seja controlado.
 Magnésio L-threonate. \r\n \r\n https://examine.com/supplements/magnesium/ 
 >>27373975 \r\n O cérebro funciona através de conexões de estímulos. Toda vez que tentamos estudar algo que não temos muito interesse, tentamos fugir para outras atividades mais prazerosas através da procrastinação. Essas atividades prazerosas liberam endorfina, ou seja, um estímulo positivo. No fim, treinamos nosso cérebro para se distrair e fugir das tarefas. \r\n \r\n Usando a cocaína como uma recompensa após pausas de estudo, não só estimulamos o cérebro a se manter mais ativo, pelo poder estimulante, como também liberamos endorfina, fazendo com que o estudo seja associado como algo positivo e desejável. Isso faz com que ele seja descondicionado a procurar a procrastinação, e condicionado ao estudo. \r\n \r\n Basta se treinar como um cachorro, anão. Porém, é preciso ter disciplina para não se viciar, tendo um amigo para controlar seu consumo seria o ideal. \r\n \r\n Confie em mim, anão.
 >>27374040 \r\n Eu realmente espero que alguém morda isso.
 >>27373995 \r\n Mentira. Pessoas normais usam Aderall como droguinha em festas e sentem os efeitos. \r\n Pare de falar do que não sabe.
 >>27374040 \r\n Eu não consigo parar de rir dessa bosta de video, que gritinho do caralho, puta merda.
 >>27374040 \r\n Um amigo faz memecina na Bolívia e diz mascar folha de coca para estudar, falou que melhora muito a concentração.
 Procure por um suplemento vitamínico chamado Cogmax. Meu psiquiatra me receitou quando eu me queixei de irritabilidade e déficit de atenção, porém você pode comprar em qualquer farmácia sem receita. Não é nenhuma pícachaceiro da inteligência, mas depois de uma semana de uso contínuo você já percebe a diferença.
 >>27373995 \r\n >Os remédios para TDAH somente 'regularizam' o seu cérebro, eles não te dão algo a mais, eles não te dão um boost \r\n >figurativamente estimulantes tão potentes quanto anfetamina \r\n >'só regularizam!' 
