 Eu finalmente arrumei o meu horário, anões. Sem mais nem menos, fui dormir pouco depois da meia noite e acordei agorinha.
 Parabéns.
 >>27378631 \r\n Obrigado, anão. \r\n Estou bem feliz, adeus dis em que eu acordava 2 horas da tarde.
 >>27378639 \r\n >dias, fix'd 
 >anão atualmente achando que só porque arrumou o horário uma vez, vai eliminar a causa raíz: os maus hábitos que criaram o problema em primeiro lugar \r\n \r\n Você vai voltar a acordar às 17h da tarde em nenhum tempo.
 >>27378639 \r\n Espero que você mantenha o hábito, anão. Ficar acordado de tarde é meio chato, mas tem varias coisas legais que você pode fazer. \r\n Continue postando a Rin e você vai ter um ótimo dia. :3
 Tenho certeza que esses animefags são bichas bem viadas ou depósitos de porra.
 Quanta viadagem.
