 Falta muito pouco para os nossos salvadores se apresentarem. Estão sentindo também?
 Hoje eu tive um sonho bizarro envolvendo ayy. Eu estava no meio de uma multidão, no centro do Rio de Janeiro, centenas de pessoas estavam sendo 'furadas' por um raio que parecia ser um vacuo. Essa merda abria buracos de 20cm de circunferência mais ou menos, estava uma doideira da porra. Era como se um cano grosso invisível passasse furando todo mundo, igual um raio. Até mijei na cama por causa dessa merda.
 >>27376712 \r\n Semana passada tive uma paralisia do sono e enquanto tentava acordar desesperado, vi uma imagem de um alien pequeno, com cara de bravo e um terceiro olho na testa.
 Aliens são demônios trazidos para nossa dimensão por ocultistas como Aleister Crowley e Jack Parsons. Se eles se revelarem, é porque o fim dos tempos está próximo.
 Espírito de outros orbes já estão encarnando entre nós. Nada de mais.
 Sim. \r\n Falta poucos dias para a Data Limite. \r\n Eu não dava uma fornicação para essa merda no começo do ano, mas nos últimos meses comecei a crer nisso. \r\n O mundo melhorará e os aliens chegaram. Talvez não cheguem esse ano nem no próximo, mas está muito próximo do dia.
