 Anões, caralho, estou cansado de ser um fracasso na vida. \r\n Esse final de semana era para eu ter estudado para uma prova da faculdade e estudado para o vestibular, mas fiquei o tempo inteiro no espertofone no chan. \r\n Como ter foco e motivação?
 Você nunca terá, anão. É melhor você se matar.
 Churrasco no banheiro é sempre a única solução.
 Se mata, lol.
 Se eu soubesse não estaria aqui.
 Motivação pode te levar para o inferno. Escute o que eu digo.
 >dumb phoneposter \r\n É difícil assim encontrar uma coisa melhor para acessar o chan? Quero dizer… celular é uma merdinha pequena e todo desajeitado para utilizar com a mesma velocidade que você faria em um computador, por exemplo.
 Você só vai aprender quando for tarde demais.
 Pare de usar o celular.
 Eu também queria saber. Não estudei nem metade do que gostaria neste final de semana.
 >>27370332 
 Enfie o celular no cu.
 Motivação é balela, amigo. Nem todos os dias você acordará com vontade de estudar, exercitar, socializar etc. \r\n O que você ainda não percebeu é que motivação não te levará a nada. É necessário apenas uma coisa: DISCIPLINA. \r\n Por exemplo, achas mesmo que esses tantos esportistas de elite estão todos os dias motivados para treinar, comer bem, superar suas metas sendo que já são ricos, tem fãs, prazeres carnais ao seu bem dispor? Não, amigo. Eles só se mantem no topo através da FODENDO DISCIPLINA!
 >>27370400 \r\n Como ser disciplinado?
 Essa geração é uma merda. Vocês precisam de 30 fatores para fazer algo simples, que é desligar tudo, acalmar a cabeça, sentar e estudar. Puta que pariu. \r\n \r\n É o básico retardado. \r\n \r\n >arruma o quarto antes de sentar pra estudar \r\n >arrume sua mesa de estudos \r\n >tenha um rotina do que estudar \r\n >SENTE E COMECE LOGO \r\n >entenda que os primeiros 10 minutos são uma merda \r\n >comece com algo fácil para ganhar foco 
 >>27370320 \r\n \r\n Mesma coisa, OP. Também tive a notícia de que fui muito mal em uma prova de uma matéria na qual já reprovei uma vez. As vezes penso que sumir é melhor para mim e para todos ao meu redor.
 >>27370409 \r\n >tenha um objetivo claro \r\n \r\n Eu quero fazer/ser X. Contudo, isso demanda tempo, esforço e recursos que pouco tratá resultados a curto prazo. O que, provavelmente, fará você sentir-se frustado e consequentemente menos engajado no objetivo. \r\n \r\n O que deve fazer, então? \r\n \r\n >divida o objetivo em várias partes menores \r\n \r\n Eu quero X, mas X = W + Y + Z. Logo, eu vou focar, primeiramente, em W, depois em Y etc. Assim, você enxerga uma evolução gradual e a tendencia de parar no meio do caminho é menor. Seu engajamento aumentará. \r\n \r\n >rotina estabelecida \r\n \r\n Anote tudo que pretende fazer no dia seguinte no espertofone ou em um papel mesmo. Não é necessário que tenha horários rígidos. Somente foque em fazer tudo que definiu em algum momento. É bom que possua apenas uma hora definida para dormir e acordar. \r\n \r\n >defina um sistema de punições e recompensas \r\n \r\n Conseguiu completar tudo naquele dia? Ótimo, agora você pode relaxar em um joguinho, ver um filme, falar merda no chan, bater punheta etc. Não fez? Que lástima, não terá nada disso. \r\n \r\n Esse método é bem conhecido, porém o problema dele é que você pode burlar facilmente no inicio. Mas se conseguir manter-se na linha é uma mão roda e tanto. Seu corpo e hormônios acostumarão ao ponto de você querer e não ser obrigado a fazer tudo simplesmente a espera da recompensa. Mas como já disse, precisa-se de uma mente equilibrada e limpa. \r\n \r\n >encontre alguém para te manter na linha \r\n \r\n Tem pai? Mãe? Peça-os para cobrá-los de você as suas próprias metas. Compartilhe com alguém confiável e que tenha um elo forte para que te ajude. Ao menos no começo. \r\n \r\n Alguns links que te podem serem úteis a você: \r\n https://www.studygs.net/discipline.htm \r\n https://habitica.com/static/home \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Pomodoro_Technique 
