 NT: DICAS DO DR. LAIR \r\n \r\n Beba sua urina. \r\n \r\n A urina é carregada de elétrons, que quando em contato com o estômago, aceleram o processo de autofagia e, consequentemente, renovação celular.
 NÃO DURMA… \r\n \r\n COMA DE 5 EM 5 MINUTOS 
 Beba 10 litros de água por dia.
 INGIRA SUAS FEZES. \r\n \r\n É completamente impossível o seu corpo retirar todos os nutrientes dos alimentos da primeira vez, praticamente 70% é desperdiçado através das fezes. Por isso, é sempre importante ingerir suas fezes pelo menos duas vezes.
 NÃO COMA MAÇÃS \r\n \r\n Maçãs são carregadas de prótons selectivos e seccionais, afinam o sangue e causam enxaquecas. Os países que mais consomem maçãs são os que mais sofrem com acidentes automotivos.
 RESPIRE APENAS DE 10 EM 10 SEGUNDOS \r\n \r\n O oxigênio está repleto de bactérias, fungos e vírus. Vários estudos sugerem que uma pessoa que respira somente de 10 em 10 segundos possui cerca de 80% menos chance de contrair HIV, doença que, contrário do que diz a medicina popular, também é transmitida pelo ar.
 KEK. \r\n Beber urina, na verdade, é um conselho bom. \r\n Já fiz por meses. \r\n Busquem cal e cimento. \r\n Vocês acham que as pessoas sempre tiveram acesso à água durante a história? \r\n Os bebedores de urina sobreviveram e deixaram seus genes.
 >>27372817 \r\n \r\n Olá, Doutor Lair. Não sabia que lurkava aqui pelo /b/. Como você está desde que matou o Marcelo Rezende?
 >>27372817 
 >>27372817 \r\n Sai do chan, Bear.
 Coma a ração do seu cachorro: \r\n A ração canina tem todos os nutrientes necessários para uma boa alimentação, recomenda-se que coma a ração com leite integral. Aliás, é uma boa comer a ração do cachorro ao lado de seu cachorro para demonstrar fraternidade.
 TENHA RELAÇÕES SEXUAIS SOMENTE COM SEUS PARENTES \r\n \r\n A ligação sanguínea diversa entre os parceiros acarreta diversas doenças sexualmente transmissíveis, tais como câncer, aids e enxaqueca. Por esta razão, é sempre recomendável ter relações sexuais apenas com quem você tiver laços de sangue, já que a ligação sanguínea opera como uma 'barreira' contra as doenças, não necessitando nem o uso de preservativos.
 Coma merda.
 >>27372826 \r\n >>27372837 \r\n >>27372852 \r\n Pior que nem estou pescando, é a verdade. \r\n Obviamente o Judeu escondeu esse segredo, para a população ficar doente e comprar remédio.
 >>27373011 \r\n \r\n Deixa de ser retardado, porra. Bebe mijo e me vem com essa que o judeu escondeu o 'segredo'? \r\n \r\n Você tem algum problema mental?
 NÃO CAGUE DEITADO! 
