 >spq 70% das lojas de colches são lavagem de dinheiro 
 >colchões \r\n Fixado.
 Idem para igrejas evangélicas e distribuidoras de bebidas.
 Faz sentido, essa modalidade tem a cada esquina e estão sempre vazias.
 Fala mais disso aí! \r\n \r\n Moro em uma cidade pequena que tem uma loja gigantesca de colchões. Sempre achei desproporcional.
 67,3% das estatísticas são tiradas da bunda.
 >>27375430 \r\n Pior que essas distribuidoras vendem pra caralho. Tem uma aqui na frente de casa que é 24h. Em horário de pico, chega a ter fila. No meio da madrugada em dia de semana é um carro a cada 5 que para. \r\n Agora essas que são muito enfiadas eu acho que são biqueiras gourmet.
 O maior esquema de lavagem de dinheiro é rebanho de corte e leite. Você pode colocar umas vacas aleatórias em um pasto, um severino tomando conta e penteando o pelo de vez em quando para dizer que são premiadas e fazer uns contatos. Quando for vender, você vende overpriced, faz umas notas fiscais marotas e quando criticarem, diga que recebeu uma herança, ganhou na loteria ou coisa parecida. Tem grupinhos de 3 ou 4 criadores vendendo vaca uns para os outros uma vez por ano, a mesma vaca, cada vez mais caro.
