 Anões, já pararam pra pensar no motivo da existência da fimose? Se é algo que gera desconforto no DotA e ainda pode causar câncer(que hoje pode levar a uma amputação mas antigamente certamente levaria a morte). Não entendo como a seleção natural não mudou essa característica totalmente prejudicial.
 >antigamente certamente levaria a morte). Não entendo como a seleção natural não mudou essa característica totalmente prejudicial. \r\n Vou te dar uma dica: Não existe seleção natural.
 A medicina moderna te fez escravo. Câncer é um lucro que a medicina criou. Fimose era para ser a virgindade de um homem.

 Fimose é uma estenose do prepúcio, macaco. O Brasil sempre vai ser merda, o povo não aprende e nem evolui.
 >>27372249 \r\n Como se DotA fosse removê-la assim facilmente.
 >>27372260 \r\n >evolucionismo \r\n Você é mais macaco que o OP.
 O natural é toda criança usar o bedelho dela e, assim, fazer com que corrija-se o problema de maneira natural. No entanto, a mídia e a cultura em que vivemos condena-a por usar seu pequenino, fazendo com que o mesmo permaneça inelástico e causando prejuízo à criança. Toda mãe tem o dever 'exercitar' o seu filho para que isso não ocorra.
 >>27372284 \r\n KRA KRA KRA 'EXERCITEI' MUITO MINHA FILHA TAMBEM CONFRADE
 >>27372295 \r\n Você não vai gozar da impunidade para sempre, Emerson.
 Nem todo excesso de prepúcio corresponde à fimose, certo? Meu pau é igual o da Grifinoria, mas, pelo que sei, fimose causa desconforto quando a pele é puxada para trás, e eu não sinto esse desconforto quando faço isso. \r\n Fornique não, devo ter excesso de prepúcio porque colocava meu pau para trás entre minhas coxas, e cruzava as pernas até ter orgasmo. Fiz isso dos 7 aos 13, talvez isso explique porque meu pau não cresceu.
 >>27372308 \r\n kek \r\n \r\n Lembro de ti postando no KC sobre esse hábito, que supostamente teria deixado teu pau fino. \r\n \r\n Que coisa.
 >>27372313 \r\n Não fui eu. Já imaginei que outras pessoas também praticavam isso na infância. Era uma sensação boa demais, e eu não fazia ideia do que fazia, nem os adultos que me viam fazendo tinham essa noção. \r\n Isso fornicou totalmente meu pinto.
