 Recomendem animes fofinhos para um anão que acaba de ser jubilado. \r\n Não vou revelar a instituição e nem o curso por conta do anonimato.
 Bane?
 Onde foi que você errou, anão? Dê recomendações aos anões que não querem passar por isso. \r\n \r\n t. indo para o mesmo caminho
 Você é o anão do outro parênquima paliçádico que não queria contar para o pai porque ele tinha pagado sua estadia na cidade?
 >>27374547 \r\n O que a fornicação? \r\n \r\n >>27374589 \r\n Errei em deixar de lado uma coisa fácil, meu caro, deixei só a monografia. \r\n Entreguei a monografia pronta e o formulário de defesa, porém meu orientador decidiu por não assinar a defesa pois não participou no processo de construção do tcc. Ele disse que não usaria o nome para assinar qualquer coisa e que estava sem tempo para ler o trabalho. Eu até compreendo ele, dou até razão, mas sei lá, o cara sabia da minha situação e só murmurou que não era problema dele. \r\n Errei em deixar de lado aquilo que poderia ter sido resolvido rapidamente, anão. Criei um monstro onde não havia nada além de um trabalho mequetrefe… \r\n \r\n >>27374635 \r\n Meu pai já é falecido, anão.
 >>27374641 \r\n Ação judicial, porra. Entra com um mandado de segurança.
 >>27374641 \r\n >o que a fornicação? \r\n NOVABICHA! 
 >>27374649 \r\n Acabei de falar com o coordenador do curso, ele disse que a parte de 'interação aluno/orientador' é algo necessário para definir uma monografia. Tentei pedir uma banca extraordinária devido à minha situação, mas não sei, anão, se quero terminar o curso, pois um chute no saco desses machuca, entende? Desanima qualquer um…
 >>27374665 \r\n Pois não desanime, anão. Do que isso adiantaria? Faça o que é possível. Você mesmo disse que transformou um problema pequeno em um monstro ali em cima. Não transforme esse problema ligeiramente maior em um monstro também. Faça o que puder.
 >>27374682 \r\n >Faça o que puder. \r\n Eu fiz, anão, eu fiz. Viajei a madrugada inteira de quinta para sexta para ir até a universidade, só para falar pessoalmente com o orientador. Ele disse que leria tudo hoje, que decidiria se assinaria ou não a defesa, então liguei hoje e ele disse que não achava justo para com ele tal situação, que então não irei assinar a defesa. Um tcc que foi considerado bom por 2 alunos de mestrado, mais de 1600km totais de viagem, uma despesa de mais de mil reais para tudo isso ir para o lixo. \r\n Eu creio que consigo defender minha tese sem problema algum, só precisaria de uma banca, só isso, mas entendo que não é problema dele e que a culpa é minha. \r\n Sei lá, anão, sei lá…
 >>27374737 \r\n >que então não iria assinar a defesa. \r\n Fix'd.
 >>27374737 \r\n Ao menos diga o curso, anãozinho. Não vai quebrar o anonimato.
 Deixei de entregar um PCC, será que posso ser jubilado por isso? Ser procrastinador é uma merda.
 >>27374766 \r\n Não necessariamente, você tem um tempo limite, você não jubila por perder o prazo uma vez. Eu sei bem como é ser um procrastinador, o problema é que tudo se torna uma bola de neve, anão. Sente a bunda na cadeira e escreva 3 paginas por dia, meu caro, não vai te matar e vai ajudar você a criar uma rotina para escrever, pesquisar e estudar para seu TCC. \r\n \r\n >>27374761 \r\n Não me sinto confortável, anão. Você é o anão que também está procrastinando? Como andam as coisas com você?
 >>27374783 \r\n Não é TCC, é uma Prática como Componente Curricular. O terceiro prazo acaba amanhã e eu nem comecei essa merda, já que fui empurrando com a barriga. Só queria saber se isso vai me ferrar de vez ou não, fornique não.
 >>27374802 \r\n Caralho, anão, não tenho ideia do que seja isso. Tente virar a noite fazendo, eu fiz mais de 10 paginas em uma noite quando comecei a fazer meu tcc.
 >>27374839 \r\n Muito obrigado, anão. Acabei de romper a procrastinação e descobri que é mais fácil do que eu imaginava. Acho que se não fosse o seu parênquima paliçádico eu ia largar de mão esse trabalho, valeu mesmo.
 Eu fui jubilado também. Faltava um semestre para terminar o curso. Pedi o religamento e me deram mais três semestres. Hoje estou formado e trabalhando na área.
 >>27375090 \r\n Isso só funciona se você for desligado. Jubilado perde tudo, ainda tem uma restrição de tempo sem participar de concursos públicos (vestibulares inclusos).
 >>27374641 \r\n Senti pela sua situação, OP. Quando aconselha que é um bom momento para iniciar o TCC? Como funciona esse negócio de orientador? Sou falho em níveis absurdos, acho que vou ter sérias dificuldades em conseguir isso.
 Foi jubilado por tempo? Isso não existe, não quando só falta o TCC. \r\n \r\n >>27375102 \r\n Entranho que na minha federal teve uma garota que jubilou em física mas fez vestibular e voltou normal. Acho que depende do coordenador do curso.
