 Anões, vocês conhecem a xre 190? Estava indo comprar uma bros 160 usada mas agora estou pensando em pegar uma xre.
 Conheço. \r\n Já comi ela em um mochilão na Europa.
 >>27375480 \r\n Queria saber se algum anão tem essa moto.
 Ficaria com a Broz, pois é mais econômica e mais fácil para revenda. Mas se sua intenção é ser o mais descolado possível, então a XRE é a melhor opção.
 Eu iria de XTZ 150 crosser.
 Versão mais fraca da XRE 300 trincadora de cabeço lendária , porém custa 15k, com esse valor você pega uma twister 250 abs, outra, se quer pegar uma moto alta, compra uma yamaha crosser ou uma lander 250, bros e xre são figurativamente lixo as de hoje e caras.
 >moto \r\n Judeu.
 >honda 
