 Seus pais sabem que eles são a razão pela qual o filho é tão danificado e se masturba para travestis ?
 Eles são? \r\n Eu realmente não sei o motivo, não diria que são eles, mas não encontro outro motivo.
 Minha mãe sabe que eu me encontrarei com uma depósito de porra trans (não operada).
 Não sou nenhuma das mencionadas e nem gosto de travestis, mas quando eu os culpo de nunca terem corrido atrás de porra nenhuma ao decorrer da minha infância e eles esperarem que eu tivesse me tornado um bilionário automaticamente ao completar 18 anos, eles ficam putos. \r\n \r\n Vivem dizendo que 'esperavam mais de mim e que eu ficaria rico' e que 'se decepcionaram comigo por ter ficado desempregado'. \r\n Vontade de mandar tomar no cu.
 >>27379233 \r\n Para sеxо ou está querendo pitangar ela? Ademais, como sua mãe reagiu?
 >>27379259 \r\n Talvez pitangar. Ela ficou preocupadíssima e falou para eu sair com uma depósito de porra de verdade.
 Eu não sei se eles sabem. Eles certamente sabem que tem algo de errado comigo (sabem que eu curto crossdressing, etc), mas eu não sei se eles percebem o quanto a repressão sexual deles (meus pais são pastores evangélicos) fornicou com a minha sexualidade e habilidades sociais. Mas não é algo que eu vou falar na cara deles, pois eu os amo e isso só iria deixá-los tristes (principalmente minha mãe). Eles acreditaram que estavam fazendo o certo (apesar de terem cagado no pau em N aspectos).
 >não se masturba pra travestis \r\n >acha que é homem de verdade \r\n \r\n A depósito de porra na sociedade brasileira tem a única função de parir o filho e cuidar da casa, quem da prazer ao pai de família são os travestis, o homem é tão superior que é melhor até nisso.
 >>27379270 \r\n Complicado. Paralelo ao que ela pensa sobre trans, há a própria preocupação com o filho também. Pais muitas vezes têm medo do filho sofrer, de você ser taxado de viado perante os familiares e amigos por namorar uma trans, etc…
 >>27379303 \r\n Que pai vai querer que um filho seja torado por um cara que acha que não é um cara? É churrasco no banheiro social e anal.
 Por que eles são? \r\n Eu não me masturbo para travestis. 
 Passei metade da infância e toda a adolescência trancado no quarto, mas meus pais acreditam piamente que eu era pegador e minha merdamãe enche a boca com as amigas para dizer que na adolescência, cada semana eu trazia pitanga nova, que eu era o terror e só estou sozinho porque enjoei.
 >>27379300 \r\n Ao seu comentário eu adiciono o fato de que ao fornicar travestis você está subjugando algo que é mais forte do que uma depósito, ou seja, ao fornicar travestis, demonstra sua superioridade e virilidade masculina.
 >>27379303 \r\n Sei como é, mas não sei se gosto ainda dessa trans, não a conheço pessoalmente.
 Mas eu não me masturbo pra travestis. \r\n Só pra shotas. 
