 A vida está fornicação, anões. \r\n Triste não ter para onde ir, não ter no que acreditar, com pouca esperança no futuro…
 Siga os seus sonhos, OP.
 >>27371468 \r\n Virou moda entre as vadias.
 >>27371481 \r\n Eu só queria mandar ela pular de uma ponte, mas o jewgle baniu a minha conta.
 Hora de acabar com tudo, op.
 >>27371495 \r\n Uma moeda tem apenas 2 lados, mas suponhamos que você jogue uma moeda muitas e muitas vezes, um dia ela cairá de ponta.
 >>27371495 \r\n Essa pica sempre um tesão da porra. Vontade do caralho de tirar o corpo sem vida dela dessa corda e fodê-lo.
