 Desaparênquima paliçádico os senhores a navegar 5 minutos nesse site sem perder os lados. \r\n \r\n https://www.brasil247.com 
 Não achei nada engraçado. Vá se fornicar.
 Curioso como eles fazem uma defesa bem sucinta e acusam ao mesmo tempo as empreiteiras metidas na lava jato. \r\n Hora dizem que as empreiteiras (as campeãs nacionais) encolheram em decorrência da Lava Jato e isso é ruim para a economia, já em outro tópico dizem que as mesmas são mentirosas e ajudaram no golpe ao Cachaceiro e na Mandioca. \r\n Que esquizofrenia, puta merda.
 >>27373376 \r\n Hue, ia falar a mesma coisa.
