 Fornique não, ser internet.
 Você é a internet?
 Aproveitando o parênquima paliçádico, uso a mesma internet de 1 Mega há quase 10 anos, num plano que veio com combo de TV e telefone e que nem tem mais. Usamos tão pouco a TV que reduzimos só para os canais abertos, mas ainda estamos pagando coisa de 100 reais por mês. \r\n \r\n Vi hoje no site da NET que oferecem um plano só de internet 10 Megas e telefone ilimitado pela mesma quantia que pagamos. Como não usamos mais a TV pra nada, vou comprar uma antena pra ligar na TV digital e trocar pro combo Internet + Telefone. \r\n \r\n O problema é que esse plano da NET tem franquia de 80 GB. Algum anão que tenha Net sabe me dizer se esse corte funciona mesmo?
 >>27377973 \r\n Só corrigindo, o que não usamos mais é a TV. O telefone só vamos manter mesmo por conta da minha mãe.
 >>27377973 \r\n Claro que não funciona. Todas tem essa merda no contrato, mas são legalmente impedidas de fazê-lo. Se fizer é só botar o pau na mesa na Anatel ou consumidor.gov.br. Ademais, se não quiserem colocar porque é cliente antigo, pegue o protocolo abra uma reclamação na Anatel mandando eles lerem a resolução 632/Art 46 da própria anatel que isonomiza acessibilidade de planos a todos os usuários de mesma área cidade.
 \r\n >>27377611 \r\n E ainda tá reclamando?
 >>27377992 \r\n Com essa latência astronômica, nem 1Gbps lá serviria pra nada.
 Fui ver a minha e está uma bosta também. Mas o que a fornicação? \r\n Nunca fica abaixo de 100.
 >>27377983 \r\n Muito obrigado, anão. Anotei tudo e amanhã mesmo tentarei fazê-lo.
