 Mi Band 4 ou Amazfit Bip, anões?
 Apple watch, se tiver dinheiro.
 >>27371943 \r\n Não tenho. Seria mais focado em exercícios do que notificações. O Amazfit Bip tem GPS então seria melhor, não precisaria levar o celular, mas ele não tem memória para colocar músicas nele, então terei que levar o celular. Levando o celular, ele não passa a música, a Mi Band sim. Sem contar que no preço atual a Mi Band tá por uns 130 e o Amazfit Bip 230.
 >usando pulseirinha inteligente \r\n OP é bumbum guloso…
 Relógio oficial dos garotos soja.
