 O que eu faço com fezes duras e secas? Não consigo cagar, porra. Tenho medo desses remédios fazerem mal para mim no longo prazo.
 Beba água e coma alimentos leves, bushido.
 Enfie uma coca-cola no cu e depois faça movimentos circulares devagar com os dedos para retirar as fezes. Cuidado para não fazer muito esforço e figurativamente rasgar o cu, imagina alguém perguntando sobre como você morreu e outra pessoa responde que você sangrou pelo ânus até morrer?
 >>27376178 \r\n Isso vai fazer as fezes que já estão em mim ficarem melhores ou vai melhorar só as do futuro? Preciso fazer algo para essa aqui.
 Fibras, OP. \r\n \r\n Coma mamão, aveia, laranja.
 Faça enemas com diabo-verde.
 >>27376187 \r\n Limão tem? Tem aveia aqui em casa e um milho enlatado. Devo comer tudo e beber muita água essa noite?
 >>27376187 \r\n Fibras são a maior pesca (após o holoconto) da história, fibras fazem mal para o seu corpo. Pessoas com dietas pobres em fibra cagam muito melhor, isso já foi comprovado cientificamente.
 Bump do interesse, também sofro com intestino preso, mas, 'o que sai' é normal, o problema é só intestinal, acredito que seja falta de hidratação também, como o OP.
 Certa vez li numa página de lacração que enfiar um sabonete no cu ajudava a liberar os toletes. Boa sorte.
 >>27376195 \r\n Tenta comer mamão. Funciona muito bem comigo, pode ser que resolva seu caso. \r\n \r\n >>27376202 \r\n Pode mostrar algum artigo que comprove isso? \r\n \r\n Toda vez que como mamão cago sem fazer o mínimo esforço. Depois que passei a consumir aveia todo o dia cago majestosamente sem fazer força.
 É só beber água, gota serena.
 >>27376186 \r\n Deve ajudar com as fezes que já estão entaladas. Costumo ficar com prisão de ventre durante o fim de semana. Percebi que é porque durante a semana bebo muita água no trabalho mas não faço o mesmo quando estou em casa no fim de semana. Na segunda-feira, quando volto a rotina de beber água, cago como um rei.
 >>27376267 \r\n Ele vai amolecer as vezes que já estão aqui, certo? É a primeira vez que isso me acontece em todos esses anos nessa indústria vital .
 >>27376322 \r\n Bom saber, amigo. Vou passar essa madrugada toda bebendo água, não consigo dormir. Um professor meu já disse uma vez que 'quem não caga não é feliz, não vive tranquilo'. Eu nunca tive esse problema antes, é a primeira vez e estou entendendo o que ele quis dizer.
 Dedo no cu com azeite, você escolhe a ordem.
 >>27376339 \r\n Pensei muito em fazer isso, com um lubrificante que eu compraria na farmácia. É a segunda vez que tento por uns 10 minutos e vai e volta. Estou com uma triste suspeita, já tem sangue em algum lugar, não vou arriscar passar mais nada.
