 Fui entrar no gadogam de uma guria aqui do bairro para fapar e só tem postagem feminista, movimento gay, e #elenão \r\n \r\n É tanto conteúdo cancerígeno que até perdi a vontade de fapa. \r\n \r\n Por que toda adolescente é metida a feminista?
 Caralho, toda depósito de mais de 13 anos é metida a feminista ahhhhhhhh como eu odeio essa geração de merda
 >Fui entrar no gadogam \r\n \r\n Já começou errado.
 >>27372221 \r\n Meu pau nem sobe mais para esses porns americanos industrializados. \r\n \r\n Prefiro fapar para essas fotos de menina normal de bíquini, roupa aperta e tudo mais
 Aproveitei a onda de ódio e fui ver o páçaro e me deu ainda mais vontade de ir na casa da puta e socar a cara dela até não poder mais. \r\n \r\n É incrível como é sempre o mesmo conteúdo tóxico feminista, gayzista e negritude que esse pessoal progressistas compartilham
 >entrei no lixão e achei lixo \r\n Caramba!
 Acabei de apagar a minha conta. Fornique não, é uma merda ser feio, não ir a lugares legais e não ter coisas interessantes pra tirar fotos.
 >>27372278 \r\n Nem foto eu tenho, uso apenas para fapar
