 Que que rolou com nióbio? Antigamente o gibeira não parava de falar disso.
 Existem opções melhores para tudo em que o nióbio pode ser usado. \r\n Foi pura propaganda, ninguém se importa.
 O que o gibeira fez até agora?
 >>27370123 \r\n Comeu cu de curioso.
 Como ele conseguiu passar na AMAN?
 Prioridades. 'Reforma da previdência', por exemplo.
 Nióbio será o futuro. Só esperem quando o desenvolvimento de super capacitores estiver mais avançado. Carregar um carro em menos de um minuto.
 >>27370203 \r\n Shut up, retardado.
