 E aí anão, como está a sua leitura de quejim minas? Está em dia?

 >>27373780 \r\n O bom mesmo é só se preocupar com aquele churrasco na laje na final de semana e ficar falando de muié.
 E o ban, vai bem?
 >>27373773 \r\n Desses aí só Principios e o livro da Nike valem a pena. \r\n \r\n O resto é só livro pra alimentar o rebanho da auto-ajuda.
 >>27373780 \r\n O bom de ser elevado espiritualmente é saber que o anão dessa pica está falando com ele mesmo. Ele não bota em prática o conhecimento que adquire e por isso acha que ninguém coloca.
 >>27373780 \r\n Realmente não adianta ter um conhecimento e fazer nada com ele, mas geralmente um bom livro te muda por dentro. Essa é a utilidade.
 você leu tudo isso, OP? Então poste aqui sua carteira de investimentos. Ou você tá investindo no 'mkt'? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Tem algum livro aí na sua coleção que não seja coisa de marqueteiro vagabundo? \r\n Cadê seus livros de Cálculo, de Física, e de Matemática Discreta?
 Só faço leitura sobre crescimento pessoal agora, perdi todo ânimo pra ficção.
 Só esse tanto de livro aí já paga um kindle.
 >>27373825 \r\n Primeiro semestre de Ciência da Computação, anão?
 >>27373806 \r\n Analfabeto funcional.
 >>27373868 \r\n Analfabeto funcional foi quem postou a pica.
 >Seja fornicação! 
 >>27373882 \r\n >MAIS ESPERTO QUE O DIABO 
 >>27373882 \r\n >Minha História, Michelle Obama 
 >Paulo Vieira.PhD 
 Só lixo aí. \r\n \r\n Cadê as recomendações do Bukowski.
 >>27373780 \r\n \r\n Esse anão da pica vê a intelectualidade de uma forma muito restrita, exclui as diversas contribuições que a leitura superior trás a um individuo. Para ele um intelectual necessariamente trabalha em prol de um avanço da civilização. Para ele quem lê alguma obra de peso indistintamente tem que ser formador de opinião, de toda maneira tem que induzir na realidade alguma mudança. \r\n \r\n Como se ler uma obra como Crime e Castigo não fosse prazerosa; como se o leitor não pudesse ver uma parcela da existência humana mergulhada naquelas palavras e pudesse com isso analisar a sua própria existência e de outrem e ao mesmo tempo sentir prazer ou dor com isso. \r\n \r\n Esse anão é burro e mediócre, burro porque nunca entendeu uma boa obra; mediócre porque tem um olhar raso sobre a intelectualidade. Intelectualidade não é somente um oficio, como é para muitos acadêmicos, formadores de opinião - jornalistas, colunistas, escritores, etc. Intelectualidade é um hábito, é a apreciação pelo conhecimento e pelas artes. A arte essa que o anão nem sequer citou o nome, como se não fizesse parte da vida intelectual. \r\n \r\n Faz bem o intelectual que exercita seu hábito no ambiente excluso da sua casa, que tem seus livros escondidos nas suas prateleiras; que não tem impacto nenhum na realidade: só vive o prazer do conhecimento. O intelectual imaginado pelo anão, jamais poderá ser assim, o intelectual do anão vive com os livros expostos e mudando o mundo, achando os outros inferiores e nunca vendo o conhecimento como um fim - e sim como um meio.
 >>27373929 \r\n >? \r\n Fix'd.
 Esse tanto de livro de autoajuda.
 >fica rico escrevendo sobre como ficar rico \r\n >sequer desconfiam \r\n \r\n Às vezes tenho a impressão de que Maquiavel é full rivotrill e que enganar as massas é belo e moral.
 >>27373780 \r\n Se você discordasse do anão da pica que postou, certamente não seria um analfabeto funcional do caralho e entenderia a proposta da thread do OP.
 >sua cara quando esse é o starter pack para ser visto como 'alguém promissor' em uma empresa. 
 >esse tanto de lixo de auto ajuda 
 >>27373859 \r\n Startup acelerada por terceiros, anãozinho?
 >>27373780 \r\n >para nós, anônimos, conhecimento é para inflar o próprio ego \r\n \r\n Fale por si, anão.
 Está sim. No momento estou lendo O Alquimista, de Paulo Memelho.
