 Já não aguento mais, anões. Toda vez que eu saio na rua ou sou forçado a fazer algo que eu não quero meu corpo entra em erupção, figurativamente, aparece dezenas de manchas vermelhas enormes por todo meu corpo que queimam e doem como a fornicação. É como se eu estivesse me transformando no Hulk mas ao invés disso um pimentão vivo. \r\n \r\n Eu não consigo pagar a caixa do supermercado sem ter um ataque de ansiedade ou quando meu pai faz pressão em mim dizendo que ansiedade é tudo ‘frescura’ e que eu não tenho controle da mente, culpa meus joguinhos e o fato de eu ser NEET. O pior é que eu não quero ser assim, quero fechar com o judeu, fazer faculgado e não me entregar ao limbo dos NEETS mas sequer consigo sair de casa, interagir com pessoas ou lidar com situações que sou forçado a fazer algo que são desconfortáveis para um falho. Alguém conhece algum remédio pra isso? Estou pensando em ir ao psicólogo.
 Bicha.
 Se mate, OP.
 >É como se eu estivesse me transformando no Hulk mas ao invés disso um pimentão vivo. \r\n Passe protetor solar. Deve resolver.
 >>27373855 \r\n Mas é a ansiedade e batimento acelerado que causa isso.
 Psoríase não tem cura, OP. Se fornicou.
 Puta que pariu, maldita infinitarde.
 >>27373900 \r\n Não chega ao nível de psoríase, minhas manchas parecem mais que eu levei um monte de tapas e só aparecem quando fico ansioso, e somem logo após eu me acalmar um pouco.
 Ninguém nunca passou ou conheceu alguém que passou por isso? Eu lhes imploro, se eu não conseguir resolver isso será fim da linha pra mim. Só agora realizei que não tenho grana pra psiquiatra e já não aguento mais ser NEET e nem posso, já que sou pobrefag.
 >Estou pensando em ir ao psicólogo \r\n Vai lá, aí ele te recomenda um psiquiatra pra arruinar a sua saúde mental e você vai realizar seu sonho de fechar com o judeu.
 >>27374091 \r\n Eu sou pobrefag, que escolha eu tenho?
 >>27374124 
 >>27373986 \r\n Isso é relativamente normal. Em atividade física intensa, por exemplo, o coração precisa bombear mais sangue, então fica mais avermelhado mesmo.
 Escolheu o pior lugar pra pedir ajuda, OP.
 Você precisa de um médico.
