 Não seria melhor colocar essa mira aqui do lado da arma? Assim a pessoa ficaria com a cabeça mais baixa na hora de atirar. Also, melhor ainda: ao invés de botar essa mira, eles poderiam colocar uma câmera para os soldados poderem atirar colocando só a arma pra fora da barricada, sem correr o risco de tomar um tiro de 7.62 no meio do dente.
 Você sabe para que serve a coronha, OP? Olha seu desenho.
 Experimente atirar com a chapa da soleira de um fuzil por cima do seu ombro, anão. Já existem dispositivos para atirar sem precisar ficar exposto.
 O protetor auricular vai ficar entre você e a arma, OP.
 >>27374130 \r\n Pra apoiar? \r\n \r\n >>27374134 \r\n E?
 Assista o vídeo que aparece aos 24 segundos.
 O OP não sabe nem como funciona uma coronha. Só depósitos pensam como no seu desenho, vagabunda.
 Meus lados!
 >>27374145 \r\n Secundo.
 >>27374142 \r\n Mas esse aí é um calibre de matar urso.
 >>27374145 \r\n Você não precisa dela se estiver segurando a arma longe da sua cara. A coronha serve só para a luneta não bater no seu olho.
 >>27374150 \r\n Essas armas costumam usar .308 como calibre padrão. O mesmo é bastante próximo do 7,62.
 >>27374152 \r\n >>27374142 
 >>27374154 \r\n .308 é absurdamente poderoso.
 >ah, mas e o 7.62 x 51? \r\n O .308 é mais forte. Se você disparar .308 em uma arma 7.62 x 51, ela explode.
 >>27374162 \r\n 7,62X39 é bem inferior ao 7,62x51 que é o utilizado em fuzis de médio-longo alcance, como a SCAR-H, FAL, M110, SR25 e semelhantes. O 7,62X39 é comum em AK.
 >>27374171 \r\n Isso vai depender dos internos da arma, existem carabinas que suportam 5.56, .223 REM, .300 Blackout.
 Finalmente um /k/ parênquima paliçádico. Pena que o OP é um bonachão, como sempre.
 >>27374171 \r\n Como eu disse anteriormente, algumas armas conseguem disparar ambos calibres.
 >>27374182 \r\n Vai me dizer que você prefere que o inimigo faça tiro ao alvo na sua cabecinha?
 >>27374182 \r\n Também gosto bastante de parênquima paliçádicos do gênero, há um tempo atrás criei um para tirar dúvidas sobre uma luneta 4-16X50 AOL que tenho e os anões acharam que era pescaria, me chamando de agente.
 >>27374182 \r\n Ao menos ele demonstra querer aprender, ao contrário de alguns macacos que aparecem por aqui de vez em quando defecando pelos dedos. \r\n \r\n Ainda teremos um /k/ pra chamar de nosso. Eu tenho fé. 
 >>27374190 \r\n Anão, a chance de você acertar um alvo na cabeça em grandes distâncias é baixa. Leve em consideração que o alvo está coberto e atirando de contra você, quais as suas chances de conseguir parar, estabilizar sua mira na cabeça dele e acertar?
 Vendo aqui descobri que os russos tiveram a mesma ideia que eu. Assim aparece só o caninho da arma, ao invés de você botar a cara toda. Agora imaginem isso para ser usado de trás de uma barricada, como se fosse um periscópio.
 Os ingleses também.
 >>27374197 \r\n Concordo, questionar as coisas é melhor do que se conformar do jeito que são. É louvável o OP levantar tais questionamentos. \r\n Mas ainda assim ele merece o título de bonachão, porque simplesmente é.
 >>27374212 \r\n Eu não tenho culpa se você é um analfabeto tático. Você nunca deve exibir os seus órgãos vitais para o inimigo. Isso inclui a sua testa e o seu cu.
 >>27374208 \r\n Mas essa merda de scope está ao avesso, não?

 >>27374219 \r\n Não.
 >>27374204 \r\n Não só os russos. Já tentaram implementar sua ideia, ou algo parecido, várias vezes ao longo da história. Mas simplesmente não é algo prático nem eficaz o suficiente para ser adotado em grande escala.
 >>27374225 \r\n Esse terceiro é esperto, ele está se protegendo atrás de uma mesa de ping pong. Ele só se esqueceu que os calibres da época atravessariam essa madeira como se fosse isopor.
 >>27374208 \r\n >>27374219 \r\n Esse posicionamento da luneta serve para permitir o carregamento com stripper clip. Não tem nada a ver com esconder a cabeça, você mantém ela mais ou menos na mesma posição que ficaria normalmente, talvez um pouco menos confortável. \r\n \r\n >>27374280 \r\n É uma demonstração. O Krummlauf seria normalmente utilizado de dentro de um tanque ou trincheira. \r\n Acho que até uma arma de ar comprimido de calibre 5,5mm atravessaria essa mesa.
 Quero muito uma arminha, bê.
 >>27374306 \r\n O Estatuto do Desarmamento cai antes de 2021. Esse ano já vão diminuir a idade de 25 para 21 anos e reestabelecer algumas das regras do finado decreto das armas através de projetos de lei que já estão tramitando. Antes do fim do ano que vem devem aprovar o PL 3722 do Peninha ou até algo melhor.
 >>27374354 \r\n Tokosher que agilizem isso aí, cara. Quero pelo menos uma 9mm (que até onde sei é calibre restrito) pra deixar encaixada embaixo da mesa do computador. \r\n Uma escopeta não seria uma má ideia também.
 >>27374354 \r\n >está nessa lenga-lenga desde 2012 
 >>27374410 \r\n A bancada da bala está maior e mais motivada que nunca e, ao contrário dos últimos anos, eles têm certeza que o presidente não vai vetar nenhum PL que facilite o acesso às armas de fogo. Eu sei do que estou falando. Pode vir me cobrar daqui um ano.
 >>27374428 \r\n Deus te ouça, anão. Esse estatuto do desarmamento é a coisa mais injusta que já existiu. Aqui todo mundo sempre andou armado e nunca tivemos problemas. Meu avô ganhou o primeiro revólver com mãefodendo 15 anos. Essa porcaria só serve para '''empoderar''' a bandidagem.
