 >saio do ensino médio desempregado, estudando para concursos \r\n >amigo passa em ADS no IFSP e pergunta se é uma boa \r\n >por sempre ler os anões falando que a área de TI é uma bosta, digo para não ir que terminará ganhando uma mixaria \r\n >ele resolve arriscar \r\n >consegue estágio no terceiro período ganhando quase 2k \r\n >se forma ganhando um pouco mais \r\n >hoje, após 1 e meio ano formado, está ganhando quase 5k \r\n >sinto, pela primeira vez na vida, inveja de um amigo \r\n Puta que pariu, eu só tinha que ter feito essa merda. Nota de corte baixíssima e retorno rápido. Nunca mais caio na conversa dos anões. Pior que o cara nem é muito inteligente, mas é aplicado.
 Anão, aqui é um fórum de discussão. Debatemos assuntos de fora, não pegue informações diretamente daqui. Você poderia ter pesquisado na internet e visto o salário médio do profissional de TI.
 Existem dois tipos de anões, principais, anão. O pobre e o rico. Para o rico, um salário de 5k sempre será uma merda e ele vai sempre criticar o fato de ser empregado de alguém que ganha mais que ele. O pobre é fodido, tudo será sempre difícil e ruim pra ele, ganhando merda por necessidade, não por escolha. Pobre, aliás, nunca tem escolha real. Esses são os que influenciam e moldam a maior parte do conteúdo, sendo os periféricos o de maior quantidade no chan.
 Acreditando em anão, OP?
 >>27379432 \r\n Anão é irmão, OP. Enjoe sua vida de NEET rivotrillado.
 >>27379466 \r\n Falou pouco, mas falou merda, anão. A maioria dos anões são pobretões.
