 A natureza foi realmente cruel com brancos. Podem pegar o paixão mais escuro da África que quando eles se miscigenam com orientais as crianças continuam se parecendo com os dois. \r\n \r\n Já com brancos, não importa com quem transem fora da Europa e do Oriente Médio, as crianças nunca se parecem com eles.
 Que criança feia, meua migo…
 Você deve ter uma vida de merda pra ficar pensando nisso essa hora da manhã.
 Que criança bizarra \r\n \r\n Miscigenação e suas koshervilhas
 Caralho, que coisa feia da porra. Os avós maternos dessa depósito de porra devem ter morrido de desgosto.
 >>27372475 \r\n \r\n Gosto de polemizar no chan me arrumando pro trabalho.
 As crianças parecem mais asiáticas que negras. Parecem filipinos, indonésios, etc.
 >>27372481 \r\n Parecem uns ratos. \r\n \r\n Asiáticos são tão sujos quanto PRECTOS.
 Daqui a 2 anos…
 Não quero nem saber. Na primeira viagem pra Macau eu vou meter filho numas trinta pasteleiras dessas daí.
 >>27372498 \r\n Claro, gorducho.
 >>27372500 \r\n Arraso corações aqui no Bostil, rapaz.
 Explanem isso, pincels.
 >>27372531 \r\n Explicar o que, vadia sebosa? Kek.
 >>27372479 \r\n Os avós maternos das creaturas, seu retardado mental do caralho!
 Alelos dominantes.
