 Você ganhou umas camisa dos EUA e está andando alegremente na rua quando do nada… \r\n \r\n >Tira a camisa dos Estados Unidos, seu débil mental! \r\n \r\n O que o /b/ faria?
 Continuaria com ela sem ligar pro cantor falido que ninguém se importa mais.
 Eu tenho uma camiseta de Los Angeles e ninguém nunca me disse isso quando saio na rua.
 Vem aqui falar na minha se você for homem.
 Mando ele se fornicar em inglês e sigo meu caminho.
 Esse Gabriel mora em Orlando, não?
 Ligo para meus amigos do Carecas de Embu e digo que os caras são da pesada.
 Eu nunca uma camisa dos EUA, então posso assumir que o Marcelo D2 deve estar falando com outra pessoa…
 >>27375059 \r\n >nunca usaria \r\n Fixado.
 Tiro a camisa e entrego pra ele. Coitado, deve estar sofrendo de alguma doença grave.
