 O que vais estudar hoje, meu amigão? Pretendo estudar matemática e física.
 Nada, vou trabalhar.
 >>27378565 \r\n Como assim tu não estuda durante o expediente, meu amigo?
 Matemática e química. \r\n Estou vestindo as botas mentais para a sessão de tortura.
 >estudar \r\n Não consigo imaginar eu fazendo algo que não seja prazeroso 23 horas por dia, tem que ser muito burro. \r\n Uso a uma hora que sobra pra trabalhar e não morrer de fome, o resto é só alegria.
 Nem comecei ainda, amigo.
 >>27378569 \r\n Hedonismo não leva a nada.
 Continuarei a estudar português. Sinto-me estagnado ultimamente.
 >>27378589 \r\n Qual sua fonte de estudos, anão? Apostila? \r\n Preciso estudar umas matérias pra um concurso, poderia me indicar algo? Estou precisando principalmente de exercícios.
 >>27378576 \r\n Tudo leva ao fim da vida.
 >>27378607 \r\n Sou péssimo em aprender lendo, vejo aulas no youtube e resolvo questões de provas. \r\n O canal desse cakosherda aqui é bom e é o que eu assisto, ele explica bem a matéria e faz vídeos gigantescos de exercícios que ele disponibiliza no próprio site. Para questões de provas eu vou no pci concursos e baixo as de médio pra cima.
 Vou estudar trigonometria.
