 Deem-me o comprimido vermelho a respeito do filho do Velho. \r\n \r\n Os cursos dele têm algum valor?
 É só mais um tariqeiro, assim como o outro filho do Velho. Não vai perder nada.
 Ele é um dos poucos macacos brasileiros que entende um pouco de mistica cristã oriental. Eu tive uma conversa com ele um dia sobre o palamismo, me deixou bastante embasbacado. \r\n O Gugu frequentava bastante o SCB anos atrás, mais que o pai dele — eu nunca conheci seus cursos, mas acho uma boa ao menos experimentar, posso apenas dizer que ele é um cara inteligente. \r\n \r\n >>27379122 \r\n Dou o meu cu que você nem sequer sabe o que é uma tariqa.
 >>27379136 \r\n Fraternidade islâmica com fundo gnóstico, da qual fez parte Charles Bukowski e seus filhos.
 >>27379171 \r\n Isso não é uma tariqa.
