 Anões manjadores, preciso de ajuda. \r\n Trabalho em um navio onde devemos pagar mensalmente para ter acesso a internet. Alguns amigos descobriram uma brecha de que é possível ter internet no celular baixando um aplicativo chamado X-VPN, porém gostaria de saber se existe um software semelhante para notebook.
 Eu não faço a menor ideia, meu caríssimo OP. Mas considero que 50% . \r\n \r\n Espero ter ajudado.
 O navegador Opera possui VPN nativa. \r\n Existe várias outras VPNS gratuitas também, é só pesquisar no Google.
 >>27378637 \r\n Toda fodenda vez.
 >>27378621 \r\n >trabalho em um navio \r\n >devemos pagar mensalmente para ter acesso a internet \r\n Por que é que o responsável simplesmente não faz a artimanha de descontar o preço da internet no salário de vocês? Desse jeito não vai ter nenhum macaco tentando procurar brechas.
 >>27378641 \r\n >>27378641 \r\n O problema é que eu não manjo das computarias, meua migo. Já dei uma pesquisada, mas não sei o que fazer.
