 >mpq a grande maioria das lojas virtuais de médio/grande porte estão usando transportadoras e não correios \r\n Se o MercadoLivre romper o contrato com eles, eles estarão fodidos. Até a Netshoes está apresentando fretes mais rápidos e mais baratos, sem ser correios.
 Rolegas.
 Sério? Pensei que fosse o oposto. Antes a Saraiva e Amazon entregam aqui em casa, mas no último ano passaram a usar os Correios e sempre tenho que me fornicar para retirar a encomenda na agência que fica no outro bairro.
