 Essa semana fizeram uma thread de ytbr. O OP começou postando um bem merda, mas por algum motivo não consigo tirar da cabeça e nem me lembro o link do vídeo. Queria que vocês postessem ele aqui.
 C-caralho. Isso é permitido pela lei? \r\n Que filme é esse?
 Já adianto que esse filme é uma medida e a única cena interessante está no webm. Nem percam o tempo.
 Cade o fukfuk?
 >>27370360 \r\n Mentira. Tem a cena do mergulho na água gelada que é muito boa também. Para os que tem mommy fetish, essas duas cenas já bastam.
 Eu era o OP, anão.
 Aquele OP postou um dos piores..
 >>27370860 \r\n Era essa porcaria mesmo. Obrigado por postar esse lixo novamente. \r\n \r\n Só os ytbr antigos prestam.
 Esses alemães são duendes. Olha esse moleque com cara de sonso nessa degeneração gratuita. Nunca entendi essa cena aleatória.
 Gosto desse.
 Qual o nome do filme?
 >>27370975 
 >iniciaram o mister skelleton logo cedo nas putarias 
