 Os anões podem explicar-me por qual razão concursandos são chamados de parasitas? Muitas das pessoas que conheci pessoalmente, que falam tais coisas, sequer conseguiram passar nas vagas reservas de concursos municipais de nível fundamental/médio. \r\n Qual a diferença, no fim, de uma pessoa esforçada na iniciativa privada (raro) de um esforçado para passar numa prova com duzentos candidatos por vaga? É uma dúvida até que inocente, por minha parte; mas nunca compreendi totalmente. \r\n \r\n Darei de exemplo minha família: muitos conseguem emprego por pura indicação dos amigos de festas, puramente por serem 10colados; e eu, 'estudante esforçado' (kek), sou condenado por estar atrás de concurso. Vejo, porém, uma lambição de saco no ambiente corporativo que me enoja - sim, possuo, atualmente, emprego na iniciativa priva - de forma absurda. \r\n \r\n Sem prolongar demais, está ai minha dúvida, anões. \r\n Sou deveras analfabeto e tenho uma redação para fazer na próxima prova, por isso o tamanho do texto. \r\n \r\n Obs: Estarei postando wallpapers motivacionais por livre e espontâneo autismo. parênquima paliçádico de WP motivacionais. 
 Deve ter algum cursinho preparatório querendo shillar aqui. Terceiro parênquima paliçádico só essa noite.
 Um por vez, apenas para movimentar/bumpar meu boi o parênquima paliçádico.
 >funcionário público \r\n >trabalhar \r\n Kek. Se o funcionário público trabalhar e bater metas, ou se ele não fizer porra nenhuma dá no mesmo. \r\n Sistema corrupto e podre.
 >>27377184 \r\n Não entro no chan com tamanha frequência, mas juro que olhei antes de iniciar o parênquima paliçádico.
 >>27377186 \r\n Caso dois setores inteiros de minha empresa atual faltassem (coisa que fizeram no dia LGBTetc), nada mudaria também. E isso é iniciativa privada. \r\n Conheço, entretanto, alguns funcionários públicos que fazem até horas extras. Enquanto muito peão de fábrica só enrola, acabando por trabalhar só umas duas horas por dia. \r\n Contudo, aceito, sempre, argumentações.
 Sou funcionário público e me considero um parasita. Mas que se fornique, ninguém aqui vai pagar minhas refeições diárias e contas no fim do mês.
 >>27377214 \r\n A diferença é que o funcionário público recebe de todo mundo, mesmo que não trabalhe. \r\n Se o filho da puta da iniciativa privada não trabalha e o patrão mantém, pau no cu dele. Paga quem quer.
 O que é agregar valor?
 A grande maioria dos anões não consegue interpretar um texto e quer criticar um juiz, que domina mais de 15 áreas do Direito, além de ter vasto conhecimento em filosofia, sociologia e história. \r\n Coloque uma coisa na cabeça, anão: geralmente, após uma pessoa não conseguir entrar em determinado grupo social, é natural querer disparar ofensas. É uma questão de ego. \r\n Tenho um primo meu como exemplo. Ele cursa Engenharia e já tentou prestar concursos. No entanto, não estudou e não passou em nenhum. Eu, por outro lado, assim que saí do colégio, estudei, me dediquei e fui aprovado. Resultado: toda vez que ele me vê, fala que tenho uma vida 'fácil'. \r\n Meu irmão trabalha na iniciativa privada e não sai do celular. Figurativamente não faz porra nenhuma além de ficar babando o ovo do seu superior. Já eu tenho que ficar muitas vezes até mais tarde, já que os comissionados do meu órgão não fazem porra nenhuma.
 >>27377245 \r\n Existem diversas 'esmolas' do governo para pessoas que, figurativamente, não trabalham, anão. Mas vejo mais ódio para com funcionários públicos do que para com tais pessoas. \r\n Importa-se de explanar?
 >>27377214 \r\n Evidência anedótica, argumento fraquíssimo. \r\n Num mercado livre, se uma empresa quiser ser ineficiente, muito provavelmente quebrará ou operará no vermelho. Numa agência estatal a ineficiência é coberta com dinheiro roubado e justamente pelo dinheiro roubado ser uma constante que garante o funcionamento da máquina, muito dificilmente esta procurará inovar . E isso é óbvio.
 >>27377255 \r\n Qual a cobrança por trás de um juiz? \r\n Se ele fizer merda, como ele é punido? \r\n Aposentadoria compulsória, para receber o salário sem trabalhar? Realmente, que vida difícil.
 >>27377255 \r\n >Parasita defendendo parasita \r\n Nada de novo até aqui.
 Se a iniciativa privada brasileira não fosse essa putaria, eu trabalharia nela. \r\n Não enfiarei minha qualidade de vida no cu por um ideal.
 >>27377255 \r\n Conheço alguns juízes e desembargadores e são todos uns vagabundos para o padrão normal. Eles trabalham umas 3 vezes por semana 4 horas por dia e recebem um absurdo, isso para mim é ser vagabundo, não importa o quanto ele estudou, ele não foi selecionado para ganhar vale dinheiro, a função do processo seletivo é escolher o que mais tem a fornecer e não dar um prêmio pro melhor.
 >>27377255 \r\n >Meu irmão trabalha na iniciativa privada e não sai do celular. Figurativamente não faz porra nenhuma além de ficar babando o ovo do seu superior. Já eu tenho que ficar muitas vezes até mais tarde, já que os comissionados do meu órgão não fazem porra nenhuma. \r\n Puta que pariu, anão! Exatamente isso que eu tinha em mente quando dei meu exemplo (tanto o do trabalho, quanto o dos funcionários públicos que conheci). Muitos da iniciativa privada entram por conexões, não por habilidades. Entretanto, a vida fácil é dos concursados; ignorando, completamente, a vida antes e depois da aprovação. A iniciativa privada tem tantos (se não mais!) para sitas quanto a iniciativa privada. \r\n \r\n Contudo, sou muito contra qualquer cargo de direito. E engenheiro que não consegue passar em concurso não devia nem conseguir o diploma, segundo a lógica da grande maioria da população.
 >>27377278 \r\n Estamos argumentando, creio eu, que existem tantos parasitas na privada do que na pública. Vide RH etc. Mas, por favor, elabore.
 >>27377214 \r\n A diferença é a gestão, OP. O funcionário público por não poder ser demitido e por não haver competição interna, ele não possui nenhum incentivo para fazer um serviço bem feito. O sistema é corrupto para que os funcionários trabalhem mal, e que o atendimento seja péssimo Vá em uma repartição faltando 5 minutos para fechar . \r\n Se o trabalho foi feito ou se não foi não faz diferença alguma. Fornique-se. \r\n No setor privado não. Se os objetivos não forem atendidos, a empresa tem prejuízo, e na pior das hipóteses pode até mesmo fechar. \r\n \r\n Also, o setor público é engessado, muito burocrático. São diversas cadeias de comando. Como o dinheiro é público, deve existir um motivo para esse dinheiro ser gasto. \r\n No privado a gestão financeira saudável é mais ágil e prática.
 A maioria dos anões aqui são sensatos, porém a estabilidade na vida pública é uma fábrica de vagabundos e precisa acabar. E olha que estou dizendo isso apesar de ser um grifinorista fanático do tipo que gosta de enforcar burguês.
 >>27377273 \r\n >>27377291 \r\n Concordo cem por cento. Nada da área de direito presta nesse país. Mas isso aplica-se para os demais funcionários públicos? Vide PC/PM, que muitas vezes fazem horas extras.
 >>27377301 \r\n Sua argumentação é baseada em: meu primo disse; meu primo viu; eu já vi muito mais x em y. \r\n É evidência anedótica cheia de vieses cognitivos que sua mente usa pra tentar mentir pra si mesmo de que não é um merda.
 >>27377308 \r\n Entendo seu argumento, só que você está superestimando demais o setor privado. Ao que me parece você não tem muita experiência de trabalho em empresas grandes.
 >>27377320 \r\n >que não é um merda \r\n Fixado.
 >>27377320 \r\n Você tem alguma estatística sobre a eficiência ou ineficiência do setor público? Caso contrário não faz sentido dizer que o argumento anedótico é ruim.
 >>27377265 \r\n Todos são detestáveis, mas o funcionário público é o pior pois ele tem 'condições de boa vida', na teoria possui estudo e não é um pobre coitado como um nordestino, que vive apenas da bolsa esmola. Porém ambos agem da mesma forma, parasitas.
 Porque o Estado não produz nada, apenas suga recursos. O Estado por si só é um grande parasita, se você faz parte dele, você é necessariamente um parasita.
 >>27377322 \r\n O setor privado brasileiro é uma merda também. Sou empresário e odeio toda a putaria que existe. \r\n \r\n Mas o fato é que, entre a merda pública e a merda privada, eu prefiro a privada.
 >>27377308 \r\n >Vá em uma repartição faltando 5 minutos para fechar. \r\n Engraçado teu exemplo por eu trabalhar exatamente em situações assim. Garanto-lhe que muitos, se não todos, os funcionários de telemarketing desligam na sua cara (isso se segurarem a linha) faltando quinze minutos para o término do expediente. Assim como, na minha empresa em si, cansei de ver pessoas deixando de atender os chamados pelo simples motivo de 'porra, dez para ás 18h'. \r\n Fui muito bem atendido, porém, em certas repartições públicas, mesmo chegando faltando dois minutos para o fechamento das portas.
 Porque não dão orgulho. Ser servidor público deveria dar orgulho, honrar impostos, prestar um serviço bem a fim de manter o status quo. \r\n \r\n Mas é o contrário. \r\n >prova escolhe o macaco que melhor decorar respostinhas \r\n >estabilidade que não dá nenhum incentivo \r\n >salários e aposentadorias absurdas que só ferram com as contas públicas \r\n \r\n Aliás, em alguns países desenvolvidos, ser funcionário público tem bem menos prestígio.
 >>27377316 \r\n Não sei nada da PM, só que a PC é absurdamente corrupta, do tipo escancarado. No final do ano eles tem um bingo onde dão alguns brindes como prêmio. Para aumentar estes brindes eles fazem batidas em vendedores ambulantes. O único traficante que conheci era sobrinho de um Policial Civil que pegava a droga e passava para ele vender. E outro policial civil, marido da secretária que trabalhava comigo, se ofereceu para tomar a força um dinheiro que um conhecido me devia, em troca de bonificação…
 >>27377265 \r\n 1. Que tipo de esmola? \r\n 2. Que tipo de funcionário público? \r\n 3. Ódio da parte de quem? \r\n \r\n Realmente, algumas pessoas recebem 'esmolas'. Mas aí depende de quem está reclamando, veja: \r\n Se você é a favor de um Estado de direito, provavelmente vai defender algumas coisas como bolsa-família e etc., mas não necessariamente vai defender que os funcionários públicos tenham salários tão altos ou tamanha estabilidade, compreende? \r\n A pergunta do 'ódio da parte de quem?' é porque, para um anarcocapitalista - por exemplo -, qualquer coisa vinda do Estado seria errada. Para alguém de Grifinoria, o errado seria o 'privilégio' de juízes, políticos e essas coisas batidas. \r\n E existem vários tipos de funcionários públicos, sendo os de 'cargo comissionado' os mais criticados. \r\n >>27377316 \r\n Policiais, médicos e outros profissionais são diferentes dos que trabalham em afazeres burocráticos, pois sua ação - ou inação - tem resultados bem notáveis, e são muito cobrados. A polícia tem a corregedoria, os médicos têm o CRM - sim, ambos têm seu corporativismo -, enfim… se alguém que cuida da papelada erra algo, uma pessoa perde dinheiro/tempo; se alguém que cuida de uma vida erra, a pessoa morre. Claro, ainda assim tem muito erro por parte deles. \r\n >>27377322 \r\n Que seja, o prejuízo também é privado.
 >>27377320 \r\n Iria discorrer, mas esse anão descreve bem: >>27377329 \r\n É esse, inclusive, o motivo do parênquima paliçádico. Meu 'achismo' da iniciativa pública não ser completamente câncer é diferente do achismo, dos anões, de que ela é?
 >>27377348 \r\n >telemarketing \r\n KEK. Que desonestidade. Pegue um exemplo a altura seu pilantra. \r\n Mas entendo o seu ponto. Talvez o problema não seja necessariamente o tipo de funcionário (público ou privado), talvez o problema seja a cultura de vagabundagem do brasileiro.
 >>27377368 \r\n Exatamente, anão. Eu dei o exemplo de telemarketing por ser o mais fácil dos anões identificarem. Eu trabalho num segmento privado importante, e vejo tais coisas igualmente. \r\n O problema, no fim, é cultural.
 >>27377341 \r\n Acho que é uma questão cultural, eu trabalhei um tempo em um Setor de TI de uma universidade, no prédio de humanas. E todo mundo lá trabalhava muito, em todos os setores, já no Setor de Engenharia eram todos uns folgados. E não sei dizer o motivo, não da para dizer que a cultura de humanas exalta mais o trabalho que a de engenharia, isso seria uma mentira.
 >>27377368 \r\n Foi o que pensei aqui: >>27377378 \r\n \r\n E nem é a cultura do brasileiro, as vezes é a cultura do local de trabalho mesmo. Se uma pessoa que por algum motivo é popular começar a agir de um jeito, os outros vão copiar ela e isso vira a regra até outra pessoa igualmente popular agir diferente. E acho que isso é do ser humano.
 >>27377351 \r\n >estabilidade que não dá nenhum incentivo \r\n Diversos cargos dão incentivos para estudo melhores que qualquer iniciativa privada que eu tenha visto. Quero entrar exatamente por isso. Em nenhum outro lugar minha vontade de mestrado/doutorado seria recompensada equivalentemente.
 Fique tranquilo, op. É apenas um meme. \r\n \r\n Tentei 4 concursos e não passei em nenhum, pois não curto estudar e decorar. Fora que sempre fui meio batata na vida estudantil. \r\n \r\n Chamo os outros de parasita estatal, por puro lulz!
 Trabalho em uma empresa pública e já trabalhei em diversas empresas privadas no passado. \r\n \r\n No fim das contas acabei enfrentando os mesmos problemas tanto na empresa pública quanto nas privadas. \r\n \r\n O problema do Brasil é o brasileiro.
 Estabilidade. Funcionarismo público só exige competência na entrada, não na permanência. O sujeito estuda, passa e relaxa. Ele não precisa mais se esforçar depois que consegue o cargo. Vai fazer o mínimo possível e fornique-se. Claro que tem um ou outro que por conta do caráter faz um bom trabalho mesmo sem necessidade, mas a maioria só faz o mínimo. \r\n \r\n Se houvesse a mesma exigência no serviço público que tem no privado, ninguém falaria nada. Todo funcionário público deveria ter metas objetivas. Se não as cumprisse, rua. Se as superasse, seria bonificado. \r\n \r\n Se não fosse essa estrutura porca do funcionarismo público, o Brasil estaria em uma situação bem melhor. Pra que o cara vai trabalhar mais pra ganhar o mesmo? Pra que o cara vai trabalhar bem se trabalhando mal ele sabe que não será demitido?
 >>27377398 \r\n Eu concordo, grandes empresas são movidas por ego, aí se sustentam em burocracias irracionais. E pequenas empresas tem aquela cultura de que o empregador e o empregado são inimigos e devem um tentar se aproveitar do outro.
 >>27377329 \r\n Imagine que amanhã cedo magicamente todas as 7 bilhões de pessoas do planeta serão obrigadas a comprar 1 Coca-cola por dia. Você acha que a empresa se importará com controle de qualidade, identificar ineficiências etc? A recompensa pra isso numa competição justa (livre mercado) é não falir. Num monopólio (serviço estatal) a recompensa é ver seus clientes um pouco mais satisfeitos, mas de quê isso importa se eles são obrigados a continuar usando do seu serviço? E pior: se decidirem parar de usufruir, continuarão pagando se não são presos imposto é roubo . O sistema público é uma merda justamente por isso, estamos à mercê da boa vontade dos servidores. No setor privado tudo isso é combatido com o incentivo financeiro à empresas que melhor se organizam para atender a vontade dos consumidores.
 >>27377417 \r\n Você está supondo que a competitividade e o medo estimulam a produtividade, só que não existe nenhum estudo concreto que justifique isso, é só um achismo do senso comum.
 >>27377426 \r\n Isso não é estatística, isso é especulação na base do achismo. Uma falácia retórica das mais toscas.
 >>27377401 \r\n Só acrescentando: \r\n \r\n Para não parecer que estou 'trollando' ou realizando a pescaria judaica: \r\n Apesar de burrinho eu fiz estágio de 1 ano na Prefeitura da minha cidade. Notei que existe uns 30% de parasitas. (visão de um estagiário)
 >>27377433 \r\n Não é especulação, é lógica.
 >>27377427 \r\n Não, isso é conhecimento empírico. É a metodologia usada no sistema privado.
 >>27377437 \r\n Isso não é lógica, a partir do momento que você assume um pressuposto que não é comprovado experimentalmente você deixou de usar a lógica e passou a usar a especulação.
 >>27377445 \r\n Só existe conhecimento empírico?
 >>27377404 \r\n Essa é, no fim, minha dúvida. \r\n \r\n >>27377401 \r\n Garanto-lhe que não é apenas decorar. Isso é conversa dos decoradores; quem passa em nas primeiras colocações dificilmente fala coisas assim. \r\n \r\n >>27377404 \r\n Coisa cultural, novamente. \r\n \r\n >>27377417 \r\n Tem o estágio probatório de três anos, anão. Mas eu vejo, aqui no chan mesmo, anões falando que deve-se fazer o mesmo em qualquer emprego também.
 >>27377442 \r\n Em que setor privado? Só se for em padarias e fábricas do Brasil. Já conheci gente que trabalha em empresa de consultoria em informática na Alemanha e a cultura deles é bem diferente disso.
 >>27377445 
 Acho que a cultura de trabalho de alguns anões está várias décadas atrasada.
 >>27377451 \r\n Estou falando da abordagem científica para solução de problemas e não de empirismo. Estou falando de métodos de produtividade e não de filosofia do conhecimento.
 >>27377466 \r\n >alá o véio de piruca kk \r\n O imbecil quotado está 200 anos atrasado na discussão.
 >>27377426 \r\n Imagine você, dono de empresa, podendo substituir qualquer funcionário pela oferta ser maior que a demanda. Por qual singela razão você não exigiria mais dos que já estão dentro? Visto que, no fim, eles mesmos sabem da fácil substituição. Você pagaria-os mais? Você trataria melhor seus funcionários, sabendo que, caso não goste de algum, pode troca-lo na hora? \r\n Não use argumentos como 'mão de obra qualificada', tais são raros e reconhecidos, mas, como disse, raros. Mão de obra qualificada vive tão bem quanto concursado. E alguém pode falar que tais qualificados estão assim por algo além de esforço e estudo? Caracteristicas de muitos concurseiros (de cargos que são relevantes, não serei sujo).
 >>27377442 \r\n https://www.forbes.com/sites/work-in-progress/2015/07/08/competition-at-work-positive-or-positively-awful/#b42a8882da84 \r\n \r\n Eu peguei o primeiro link que achei sobre o tema, só que existem vários livros, palestras, estudos, etc. para dizer que seu pressuposto não é verdadeiro. Isso é só senso comum e não se sustenta no mundo real.
 Recebo mais de 5 dígitos de verba federal mensal e vou matar até não mais poder. Farinha pouca, meu pirão primeiro.
 >>27377497 \r\n Não tem nada a ver com competição. É sobre cumprir metas, não ser melhor que o colega. Isso é a base do sistema privado.
 >>27377470 \r\n Em que sentido, anão? \r\n \r\n >>27377442 \r\n O quê mais se estuda na iniciativa privada é, exatamente, como motivar as pessoas para que elas tornem-se, realmente, produtivas. A competitividade na iniciativa privada é um tanto desbancada por essa premissa dos próprios gestores, não? Sou leigo, não estou puxando brigas.
 >>27377489 \r\n No Brasil, existe uma grande diferença entre número de vagas e número de desempregados. \r\n Em um país assim, a oferta de empregos é baixa, e a demanda alta; não tem competição de empregador. \r\n É difícil abrir empresa, é difícil conseguir passar pela burocracia, é difícil demitir, é difícil fechar a empresa, é difícil pagar impostos…
 >>27377489 \r\n > Você pagaria-os mais? \r\n Não. \r\n >Você trataria melhor seus funcionários, sabendo que, caso não goste de algum, pode troca-lo na hora? \r\n Sim, pois isso influenciaria na produtividade. \r\n \r\n Qual seu ponto? Não entendi.
 >>27377510 \r\n O medo de perder o emprego não é a melhor maneira de fazer com que metas sejam cumpridas. A cultura do local de trabalho, o incentivo através da renda e da carreira e fazer com que o sujeito se identifique com o trabalho é o que faz.
 >>27377514 \r\n Isso é um problema mais complicado que cultura de trabalho. A principal fonte de renda para investimentos é o rentismo, nenhum lucro vindo de investimento em negócios consegue competir com os juros da dívida pública. Aí os pequenos empreendedores não conseguem crescer nem conseguir apoio para serem competitivos…
 >>27377515 \r\n Estamos à mercê dos patrões no privado, esse é meu ponto. A escravidão privada vale assim? Roubados pelo estado, ou explorados pelos empresários. \r\n Se estudas, no escasso tempo livre, ainda terá anos para um retorno, competindo com vários sob o mesmo chicote, onde prevalece, de certo modo, contatos/habilidade social. Levantei tal questão no chan exatamente por não achar os anões do tipo social, mas ainda contra a iniciativa pública.
 >>27377529 \r\n Não falei que é a melhor, mas é incomparavelmente melhor que a atual implementada no sistema público. E é simples.
 >>27377555 \r\n Só esclarecendo, para crescer e serem competitivos eles precisam de capital de investimento, e ninguém vai dar esse capital para eles porque dar para o governo da mais retorno.
 >>27377529 \r\n Ok, mas garantir que um funcionário que não faz nem 50% do esperado pro cargo não será demitido ajuda em quê na produtividade?
 >>27377560 \r\n >incomparavelmente melhor que a atual implementada no sistema público \r\n \r\n Prove. \r\n \r\n Você fez algum curso de gestão pública? Você sequer sabe qual é a atual implementada no setor público? E não,não é simples. Você está com afirmações muito arrogantes para alguém que parece ser ignorante da área.
 >>27377529 \r\n Isso é errado pra caralho. Maquiavel já provou que bondade e boas intenções não levam ninguém a lugar algum.
 >>27377555 \r\n >nenhum lucro vindo de investimento em negócios consegue competir com os juros da dívida pública \r\n \r\n Ter um comércio dá muito mais retorno do que 6,5% a.a. que a SELIC paga. \r\n Ter um negócio dá muito mais retorno do que investir em ações. \r\n Mas não é qualquer um que tem vocação para ser empresário, fora que é algo incerto.
 O ruminante médio chama o funcionário público de parasita por causa da estabilidade do emprego deles e porque todo mundo já se fornicou por causa de alguma burocracia que não deveria existir ou por causa de alguma greve idiota, feita por gente com emprego estável que paga bem, pedindo por aumentos que vão sair do gibeira das pessoas sendo lesadas pela greve.
 >>27377576 \r\n Você está usando o senso comum e não consegue se desapegar dele. O ser humano não é racional nesse nível, no geral ele faz o que o resto do pessoal espera dele e o que o resto do pessoal espera depende de vários fatores. \r\n \r\n Vai trabalhar com cacheros ambulantes, eles não tem estabilidade nenhuma, se forem demitidos saem com uma mão na frente e outra atrás. Acha que são produtivos por conta disso?
 Veja por esse lado, o funcionário público é um cargo que tem que existir, mas são muito poucos. É algo que vai ter que existir e todos vão ter que contribuir. É como a taxa da coleta de lixo. O problema é que a entrevista de emprego é isonômica por meio de prova de conhecimentos. É nesse ponto que começa a birra. Brainlets se sentem usurpados por algo que eles não podem ter, mas precisam daquilo pois é uma necessidade do Estado.
 >>27377558 \r\n >Estamos à mercê dos patrões no privado \r\n Se nasceu fodido e/ou não se preparou ou se praparou errado, o problema é seu. Se não quer ser 'explorado' por empresário, empreenda. Não, não precisa de muito pra empreender. É só ter bolas pra enfrentar o risco, mas não é isso que o tipo de quejim minas que procura serviço público quer, né? 
 >>27377590 \r\n Aham, agora vai olhar a carteira de qualquer fundo de investimento do Brasil.
 >>27377607 \r\n Você provavelmente tem 14 anos e não sabe nada do mundo real.
 >>27377582 \r\n Correios vs FedEx. \r\n Pronto.
 >>27377597 \r\n Se você é um estatista imundo pode acreditar que o funcionário é belo e moral. Se entende que imposto é roubo então o funcionário público não pode ser nada além de um parasita.
 >>27377589 \r\n ?
 >>27377614 \r\n E você sequer esboça uma argumentação.
 >>27377619 \r\n >imposto é roubo \r\n \r\n Chegou o corno.
 >>27377627 \r\n >paga imposto e acha bom \r\n >chama os outros de corno \r\n Você pode escolher apenas um.
 >>27377626 \r\n Vou argumentar contra o quê? Você dizer sem base nenhuma que empreender é fácil? Você desconsiderar os inúmeros fatores que tornam sua proposta inviável? O seu ponto é tão ridículo que nem faz sentido argumentar contra.
 >>27377560 \r\n Tal medo, mais a falta de incentivo para com estudos, é exatamente aquilo que está fazendo com que nossa mão de obra qualificada saia do país. Vide os pedreiros digiais competentes; ou estão fora do país, ou trabalham recebendo uma moeda alienígena ao páis de origem. \r\n \r\n >>27377590 \r\n De fato. \r\n \r\n >>27377597 \r\n A maioria dos orgãos (caso não cem por cento) que param são os escolares, vulgo professores/pedagogos. Creio que só dizer isso basta para o entendimento geral. \r\n \r\n >>27377607 \r\n Não há necessidade de atacar a mim, anão. Argumentei exatamente sobre a parte da mão de obra qualificada em meu post, que, inclusive, era uma resposta direta ao quote específico. Você simplesmente desviou do assunto, mesmo eu tendo extendido para exatamente aquilo que respondestes agora. \r\n Aqui uma pergunta: Não posso, por regra, empreender e ser funcionário público então?
 >>27377610 \r\n A maioria dos fundos de investimento é para investidores conservadores e ficam geralmente em torno da SELIC. \r\n Tem os fundos multimercado e de ações e quase nenhum bate a BOVESPA e os que batem cobram taxas de administração e de performance absurdas. \r\n \r\n Ter um negócios bem sucedido dá muito mais dinheiro. Sou bancário, gerente de pessoa jurídica, e todos os meus clientes que estão bem no mercado estão bem de vida. Eles fazem aplicações no mercado financeiro de uma parte do patrimônio para quando ficarem velhos e quiserem parar de trabalhar. Eles conseguem ganhar muito mais dinheiro pegando um empréstimo para aumentar o estoque do que aplicando em fundos de investimento.
 Uma dica pra debates: só aceite debater com quem é contra concurso aqueles que ganham acima de 15 mil e ou que tenham diploma e emprego.
 Tem que ser muito otário para levar opiniãozinha de chan a sério. \r\n Eu faço o que quiser, seja trabalhar na iniciativa privada ou concurso. Caguei para vocês.
 >>27377636 
 >>27377637 \r\n Empreender começa no carrinho de pipoca, vender água no semáforo etc. Não quer ser 'explorado'? Junte um capital e corra seu próprio risco, porra. O resto é choro incoerente de socialista.
 E eu com isso? Fornique-se sua vida, amigo.
 >>27377652 \r\n Qual o seu ponto e o que isso tem a ver com a conversa? Eu sou um engenheiro que recebe bem na iniciativa privada e a maioria das pessoas competente que conheço estão na pública. \r\n \r\n Por que diabos eu vou largar meu emprego para vender água em sinal? Como isso prova que a iniciativa pública é pouco competente? Você tem probleminha?
 >>27377671 \r\n >competentes \r\n \r\n Fixado.
 >>27377645 \r\n Ideia interessante anão. Não a seguirei por achar-me burro como a fornicação, mas creio entender. \r\n Considero-me brainlet apenas por ter iniciado esse parênquima paliçádico. \r\n \r\n >>27377648 \r\n Vide meu wallpaper acima: >>27377648 \r\n kek \r\n \r\n >>27377659 \r\n A porta é serventia da casa, amigo. Este é um parênquima paliçádico de wallpapers motivacionais. 
 >>27377641 \r\n >A maioria dos orgãos (caso não cem por cento) que param são os escolares, vulgo professores/pedagogos. Creio que só dizer isso basta para o entendimento geral. \r\n E os bancos, e a prefeitura, e o detran. \r\n E isso são só greves. \r\n Na área de construção civil tem toda a burocracia do plano diretor. Os políticos tiram do cu uma ideia de como deve ser a cidade, colocam propina no orifício anal pra substituir a ideia de merda, e a prefeitura me leva meses e meses pra analisar se a calçada ou a garagem planejada tem o tamanho correto e mais meses pra dar permissão de a casa que eu construí ser vendida, faz isso com o dinheiro dos meus impostos.
 >>27377652 \r\n Ah, se quer levar a discussão para o plano meramente moral, então vai fazer uma tese na área de humanas. O assunto aqui é tentar entender como o mundo real funciona.
 >>27377679 \r\n >Vide meu wallpaper acima: >>27377648 \r\n Não entendi.
 >>27377680 \r\n Você acha que a iniciativa privada tem menos burocracias e menos corrupção? Esse é o ponto a ser discutido. Ninguém discorda que a iniciativa pública tem muitos problemas, o ponto é que a iniciativa privada é muitas vezes tão ruim quanto ou pior.
 >>27377680 \r\n >Os políticos \r\n Não são concursados. Está algo que eu incentivo cem por cento, inclusive: todo político deve tirar, pelo menos, 700 no bar mitzvah. \r\n Um chery picking, mas é mais por eu não ter noção das paralizações mesmo: tanto minha cidade quanto as três cidades que fazem divisa não paralisaram em nenhum momento, durante vinte anos; tirando a parte de ensino, que eu sequer comento. \r\n \r\n >>27377687 \r\n Apenas achei engraçãdo. O wallpaper que postei diz exatamente aquilo que você disse. \r\n \r\n >>27377695 \r\n Exatamente meu argumento inicial. Ou, ao menos, aquele que tentei passar.
 >>27377671 \r\n Sugiro que releia os posts. Melhore sua interpretação. \r\n >>27377683 \r\n Brainlet. Não vou estender a discussão com você, amigo. Tenho nojo de engenheiros justamente por esse pensamento característico de ciências aplicadas.
 >>27377695 \r\n E a diferença é que a pública é obrigatória, o filho da puta que trabalha lá não será demitido a não ser que mate alguém, não existe concorrência pra ela e eu quem tenho que pagar por essa merda.
 >>27377697 \r\n >Está ai \r\n >engraçado \r\n FIx.
 Já faz anos que o governo quer passar um projeto pra igualar o salário do servidor público ao da iniciativa privada. Vocês acham isso justo? \r\n \r\n No privado é QI puro.
 >>27377695 \r\n E o meu ponto é que na iniciativa privada existem INFINITOS incentivos pra melhorar, enquanto na pública é só a boa vontade dos agentes.
 >>27377697 \r\n >Apenas achei engraçãdo. O wallpaper que postei diz exatamente aquilo que você disse. \r\n Não, não diz.
 >>27377708 \r\n Você não conhece bem nem a iniciativa privada nem a pública. Os infinitos incentivos que você acha que existem se baseiam em presunções lógicas fantasiosas.
 >>27377705 \r\n Gostaria que a seleção da iniciativa privada fosse semelhante aos empregos da área de IT: uma fodendo prova de conhecimentos, antes mesmo de ver a cara do candidato. \r\n \r\n >>27377708 \r\n Procurei por muito tempo, mas nunca achei incentivo aos estudos que fosse além do papel, para fazer com que você entre na empresa. Podendo sofrer processo caso saia antes do tempo. \r\n \r\n >>27377702 \r\n Vale cita o estágio probatóri ode três anos. Período onde o funcionário público pode ser demitido tão facilmente quanto um privado.
 >>27377641 \r\n >>27377711 \r\n Quotei errado.
 >>27377697 \r\n >Não são concursados. \r\n Dane-se. \r\n Mas vamos mudar o rumo. \r\n Existe essa noção de que o funcionário público é parasita, mas também existem aqueles que idolatram e colocam eles no pedestal. \r\n O que tem de mais belo e moral em macaco que passou numa prova pra poder perder minha encomenda ou pra poder me multar porque eu não tenho um papel? \r\n Se passar em prova for motivo de adoração eu quero que chupem o meu cu também, passei em segundo lugar pra engenharia civil numa federal renomada.
 >>27377719 \r\n Concorrência entre empresas é fantasioso? Você que nega a realidade, amigo.
 >>27377702 \r\n Isso só serve de argumento para dizer que ele é menos competente se você provar que o medo de ser demitido estimula a produtividade, o que não é verdade.
 >>27377729 \r\n Não estamos falando de estimular produtividade, mas sim punir improdutividade. Visite qualquer repartição pública e sentirá o cheiro de preguiça de longe. É isso que é melhor combatido no setor privado e seu cérebro de noz não consegue computador.
 >>27377723 \r\n >engenharia civil \r\n kek \r\n Memes de lado, um concursado que passa para cargos pequenos assim tem o mesmo nível do Cícero que construiu a casa torta, por estar bêbado, msmo sendo de uma construtora privada. Ele será demitido? Sim, mas entortou a porra da casa. \r\n \r\n Entendo que falarão sobre o carteiro que entrega errado não ser demitido, mas a questão é o nível da pessoa. \r\n \r\n >>27377735 \r\n Não sou o quotado, mas e quanto ao estágio probatório da iniciativa privada?
 >>27377727 \r\n A concorrência leal pressupõe: \r\n - Uma empresa não vai usar seu poder financeiro para dominar os fornecedores de matéria prima para afogar a competição; \r\n -Uma empresa não vai usar o poder econômico para dominar o mercado de trabalho e afogar a competição; \r\n -A empresa após afogar a competição por meios desonestos não vai compensar os gastos que teve nesses meios taxando por um produto/serviço muito mais que ele vale; \r\n -A competitividade não vai envolver corrupção de membros das empresas; \r\n \r\n E por aí vai… Você está pressupondo um monte de fantasias.
 >>27377720 \r\n >Vale cita o estágio probatório \r\n Sim, alguém tem que fazer o trabalho enquanto os mais velhos vão brincar no sindicato. \r\n >>27377720 \r\n >incentivo aos estudos \r\n O que isso tem a ver com público versus privado? \r\n Pau no cu do incentivo ao estudo, minha mãe é funcionária publica, ganhou 30% de aumento por fazer uma pós graduação, era sobre ecologia ou gestão verde ou alguma merda inútil assim, ela é secretária, só trabalha anotando nome de pessoas e escrevendo relatórios que nunca serão lidos mas são exigidos pela burocracia, o curso era particular e era uma piada, só funcionários públicos faziam pra poder ganhar aumento, aposto que o dono tem parentes na repartição pública que faz aquele curso ter certificação.
 >>27377744 \r\n Nunca pressupus nada disso. \r\n Also, cite 1 monopólio que existe/existiu sem intervenção estatal. Abraços.
 >>27377745 \r\n Ao incentivar o estudo associado ao trabalho você não está apenas capacitando o funcionário, você está fazendo que mais um aspecto da vida dele esteja ligado a função que ele exerce. Esse tipo de identificação com a função estimula a produtividade.
 >>27377745 \r\n Isso foi recente? Existem diversas leis que tratam sobre a bonificação ser referente apenas para estudos específicos da área de trabalho. Tais leis tem mais de cinco anos.
 >>27377756 \r\n AB Inbev Miller? Coca Cola? Berkshire Hattaway? Brazil Foods? A única coisa que impede monopólios é a interferência estatal, inclusive os maiores casos de monopólios ou foram desmontados pelo governo ou existiram porque o governo deixou de interferir.
 Eu poderia passar um retrato do setor público aqui neste parênquima paliçádico, mas estou com preguiça e também não quero cair na pescaria do cirofag. \r\n \r\n Mas ao contrário do que muitos acreditam, a grande maioria dos funcionários públicos ganham muito mal. Mas eles. no geral, não estão nem aí, prestaram concurso apenas para ficar coçando o saco e não ter que aturar o cônjuge em casa. \r\n \r\n Fora que tem o lance de não ter idade limite para prestar concurso, então entram vários velhos cheios de problemas de saúde que vivem metendo atestado para não ir trabalhar.
 >>27377779 \r\n Exemplos inválidos. Em todos os casos existem agências reguladoras que impedem a livre concorrência. Próximo.
 >>27377779 \r\n A Berkshire Hathaway é uma holding, seu jumento! \r\n \r\n E as outras nem são monopólios.
 >>27377816 \r\n Era a raiz de um fundo sequoia que foi desmontado pelo governo dos EUA.
 >>27377741 \r\n Se o severino cagar uma casa na iniciativa privada ele vai pra rua e a empresa pode ser processada, ou não vai conseguir vender essa merda, se o senhor severino, concursado, cagar uma casa ele mesmo traz o feijão pra fazer a feijoada. \r\n Como no caso onde a prefeitura encomendou casas de pobre, supervisionou o projeto e execução, esqueceram de incluir projeto de esgoto e como o solo era muito duro o custo de adaptar essa severinagem foi 5 vezes maior do que normalmente teria que ser e ninguém vai ser demitido por isso. \r\n >>27377758 \r\n Eu acabei de explicar como é tudo bobagem e só mais uma maneira de alguem criar alguma corrupção. \r\n >>27377765 \r\n Oh, tem uma lei, então tudo bem. \r\n Só muda o tema do curso inútil que ela fez. \r\n Outra coisa que cria nojo contra funcionários é o salário desproporcional. Minha mãe faz um trabalho banal e ganha 6k
 >>27377816 \r\n This. O soça ainda cita a 'Coca Cola' malvadola, epítome do capitalismo malvadão. Só esqueceu de citar que ela nasceu de corporativismo.
 >>27377808 \r\n É mesmo? \r\n Me mostre exemplos de monopólios sem ajuda do governo, por favor. Nunca vi. \r\n A própria teoria acadêmica de utilidade pública e monopólios naturais nasceu depois de o governo começar a interferir em grandes empresas pra agradar lobbys, aumentar sua fonte de renda e aumentar sua influência. \r\n Mas vamos lá, me mostre exemplos.
 E estava demorando para algum anão ancap chamar os outros cornos. Até parece que vou perder meu tempo discutindo com um grupo de amiguinhos rsrsrs.
 >>27377830 \r\n Olha só que bonitinho, tá indo embora com o rabo entre as pernas.
 >>27377801 \r\n Tenho interesse na real situação do setor público, anão. Caso queira discorrer. \r\n Ganham mal mesmo? Os vencimentos nos editais parecem bons até, apesar do teto, comparado com a iniciativa privada. \r\n \r\n >>27377822 \r\n >e ninguém vai ser demitido por isso. \r\n Mesmo que efetivo, podem ser demitidos caso extrapolem, em coisas como seu próprio exemplo. Diretoras de escolas podem ser demitidas por gritarem com funcionários, imagine um engenheiro civil que faz uma cagada assim. \r\n Funcionário público não é intocável desse jeito. \r\n \r\n >Oh, tem uma lei, então tudo bem. \r\n A lei regula, de forma burócratica (como todos relcamam), sobre liberar, ou não, os benefícios. \r\n Isso do salário desproporcional eu não entendo muito sobre, anão. Mas vejo muitos escravos na iniciativa privada que não ganham nada, mesmo fazendo mais de nove horas por dia. Saberia discorrer sobre? Ambos os lados parecem-me podres por conta disso, não somente o público. De um lado, tens escravidão, do outro, desproporção.

 >>27377849 \r\n Você está jogando pérolas aos porcos. A thread encheu de ancaps e eles são brainlets que vivem de muletas intelectuais.
 Cirofag postando meme e ad hominem, nada novo por aqui. Circulando, pessoal.
 >>27377849 \r\n >reclamam \r\n Fix. \r\n \r\n >>27377861 \r\n Tento ser sempre neutro, anão, independente da situação. Quero ver ambos os lados, no fim.
 >>27377849 \r\n Como se a lei fosse obedecida. E mesmo que seja não faz diferença. O curso era uma piada, um esquema que cobrava caro pra uma secretária dizer que aprendeu algo, sendo que ela já era completamente capaz de fazer o serviço dela e que a estrutura burocrática jamais vai mudar o cargo dela. \r\n Do lado privado se tem pobreza e estagnação, em parte, por causa de impostos e porque a burocracia que cria o emprego público impede a criação de empregos e o desenvolvimento econômico.
 >>27377861 \r\n Vá mamar a rola de um porco, o anão é educado e responde porque quer.
 >>27377849 \r\n Não sou o anão, mas pelo que eu entendo eu não sou obrigado a pagar o serviço privado como sou a pagar o salário de servidor público por meio de impostos, ou seja, o setor público ser uma merda é 1000x pior.
 >>27377877 \r\n Espero que seja proveitoso para você. \r\n \r\n Esse anão >>27377880 parece estar disposto a formar uma ideia. \r\n \r\n Agora estes já são do grupo que falei: \r\n >>27377869 \r\n >>27377895 \r\n >>27377887 
 >>27377827 \r\n Estou esperando.
 >>27377902 \r\n Cada um recebe a resposta que merece. \r\n Você me citou como exemplo do bom e do ruim.
 Na iniciativa privada, você se esforça todos os dias ou dá a bunda para alguém para se manter no cargo. Na pública, você se esforça um ou dois anos para passar no concurso e depois coça a bunda na cadeira do seu cargo, parasitando o dinheiro público e levando esta latrina à falência e desgraça, tanto pelo seu serviço de merda quanto pelo monopólio que ele detém.
 >>27377880 \r\n >Do lado privado se tem pobreza e estagnação, em parte, por causa de impostos e porque a burocracia que cria o emprego público impede a criação de empregos e o desenvolvimento econômico. \r\n \r\n Discordo de tal parte, anão. Trabalhei em três locais diferentes ao longo dos anos (iniciativa privada) e obtive acesso 'privilegiado' (eu simplesmente sabia fazer contas) dos ganhos da empresa. E, em média, era feito um lucro bruto de cem mil reais por mês para cada dez funcionários, tais que, juntos, dariam um gasto de R$2500 cada. Vamos, neste exemplo, multiplicar os gatos de tais funcionários por vinte, apenas para o sentido cômico da coisa. Temos, então: 2500*20 == 50000, onde 100000 - 50000 = 50000. \r\n Vamos, agora, colocar 20000 mil de contas para manter tais funcionários: \r\n 50000 - 20000 = 30000. \r\n Temos, no fim, trinta mil de lucro líquido, mesmo com meus valores extrapolados. \r\n Vamos colocar que o 'patrão' ganha tais trinta mil por mês, naquele mínimo da coisa. Enquanto paga dois mil e quinhetos para cada funcionário… Bem, creio estar claro já. Os trinta mil geralmente ficavam de salário (no mínimo isso) para o CEO, o 'resto' (que não existe em minha conta) entra para o investimento que gerará mais empregos, no mesmo esquema da conta. \r\n \r\n \r\n \r\n No fim, a iniciativa privada está sim gerando mais empregos, mas fazendo tais esquemas como sempre. Posso roubar de dez ou cem pessoas, mas quando eu roubo de cem, ao menos estou empregando-as. \r\n E isso que pertuba-me. A desculpa de impostos parece-me, algumas vezes, injusta por conta do acesso ás contas que eu possuo da iniciativa privada. 'cada funcionário custa o dobro por conta dos impostos' a empresa faz, líquido, um lucro suficiente para pagar mais; mas não paga, não incentiva. Tem a fachada de estar aumentando, de estar gerando mais empregos, mas todos os tais empregos ainda estão na mesma base dos dez que usei de exemplo. É tudo uma questão de proporção. \r\n Claro, algumas empresas sofrem parar tirar o lucro líquido do rendimento mensal, mas estas devem estar na mesma proporção dos funcionários públicos empenhados. \r\n \r\n Divaguei demais no post. \r\n \r\n >>27377902 \r\n Creio que podemos aprender com qualquer coisa.
 >>27377905 \r\n Leia Rothbard, criolo.
 >>27377902 \r\n Sou esse anão >>27377895 . \r\n Esse seu post ignorante só mostra que é um macaco incapaz de refutar o que foi dito. \r\n >>27377930 \r\n >No fim, a iniciativa privada está sim gerando mais empregos, mas fazendo tais esquemas como sempre. Posso roubar de dez ou cem pessoas, mas quando eu roubo de cem, ao menos estou empregando-as. \r\n E isso que pertuba-me. A desculpa de impostos parece-me, algumas vezes, injusta por conta do acesso ás contas que eu possuo da iniciativa privada. 'cada funcionário custa o dobro por conta dos impostos' a empresa faz, líquido, um lucro suficiente para pagar mais; mas não paga, não incentiva. Tem a fachada de estar aumentando, de estar gerando mais empregos, mas todos os tais empregos ainda estão na mesma base dos dez que usei de exemplo. É tudo uma questão de proporção. \r\n Claro, algumas empresas sofrem parar tirar o lucro líquido do rendimento mensal, mas estas devem estar na mesma proporção dos funcionários públicos empenhados. \r\n \r\n E? Isso não está errado, ele detêm os meios de produção, macaco ignorante, você se embananou todo aí com textão e só escreveu o óbvio, fora que todo sistema é mais produtivo com isso, de acordo com o que você escreveu, você é burro!
 >>27377930 \r\n Also, você se refutou no seu próprio texto, macaco.
 >>27377930 \r\n Complementando, visto que creio ter ficado polarizado: Tenho exemplo doutra empresa onde parte dos lucros da mesma era jogado num fundo para desenvolvimento dos funcionários, tais funcionários eram desenvolvidos profissionalmente, obviamente. Mas, no fim, as contas fechavam menores do que na primeira empresa, já que tanto faz, no fim (chucro, mas é). \r\n \r\n >>27377957 \r\n >>27377966 \r\n Caso aquilo fosse um choro, vocês estariam certo, mas era um contra-argumento aos impostos mencionados anteriormente. Como podem falar que a iniciativa pública fornique com impostos, quando a privada gera lucro exorbitante do mesmo modo? Estou deveras curioso agora, visto que, afinal, sou burro.
 >>27377971 \r\n >estariam certos* \r\n Fix.
 >>27377957 \r\n >>27377966 \r\n A contradição é de vossas partes, calham de interpretar textos. \r\n Boa noite, meu tempo acabou por hoje.
 >>27377930 \r\n Que tipo de empresa era? \r\n Que barreiras de entrada ela venceu pra se estabelecer nesse nicho onde lucrava tanto? \r\n Que barreiras de entrada impedem concorrentes de roubar esses funcionários incrivelmente lucrativos dela? \r\n Alguma barreira tem que ter e eu apostaria 100 reais que elas são quase todas estatais. \r\n >>27377931 \r\n Rothbard vai me dar exemplos de monopólios não causados pelo estado? Achei que seria justamente o oposto.
 Pois esta é definição de parasita. 'diz-se de ou indivíduo que vive à custa alheia por pura exploração ou preguiça'. Funcionários públicos em sua maioria trabalham mal e com má vontade, pois sabem que não precisam satisfazer o cliente. Mais informações abaixo: \r\n https://www.mises.org.br/Article.aspx?id=2814 \r\n https://mises.org.br/Article.aspx?id=627 
 >>27378015 \r\n >não é o senhor Goldberg quem paga pouco, é o estado que paga muito. \r\n \r\n Honk honk. 
