 Amigos manjadores das leis, preciso de umas dicas. \r\n \r\n Meu irmão está sendo perseguido por uma ex-pitanga que não aceita deixá-lo em paz. Ela às vezes o segue quando ele sai de casa, tira fotos às escondidas, fica ligando (de madrugada, inclusive) para as pessoas do círculo social dele para tentar obter informações e fica rondado os lugares frequentados por ele, como trabalho, faculdade e até mesmo a residência. \r\n \r\n Há alguma medida legal que meu irmão possa tomar para tentar afastar essa depósito de porra? Tanto familiares quanto amigos já estão começando a ficar preocupados com a segurança dele.
 Sou civilista, então não sei muita coisa de penal. Ainda assim, diga para seu irmão (e os amigos/conhecidos, se eles se dispuserem) fazer um B.O. para cada evento desses, sempre juntando tantas provas quanto possível (print do registro de chamadas, de conversa no cancro/zapzap, testemunhas). Se não tiver provas, ele deve fazer o B.O. do mesmo jeito. Depois de uns dois ou três, procure um penalista (creio que por ele estar sendo perseguido, o assunto é mais penal que cível) para ele dar início a um processo pedindo o afastamento cautelar dessa depósito de porra. E que ele continue fazendo B.O.s caso ela continue - o importante é relatar o comportamento dela.
 É 2019, anão. O Juiz ou a Juíza do caso irão rir da cara do seu irmão, ele é homem e pode aguentar esse tipo de coisa. Boletim de ocorrência? Prepara-se para virar piada na delegacia, é capaz dos policiais chamarem seu irmão de bicha por 'estar fugindo de depósito de porra'.
 Seu irmão é alfa.
 >>27379025 \r\n \r\n >prepare-se \r\n \r\n Fix'd.

 Terminei há 3 semanas e estou passando por esse mesmo inferno. Eu estou quase surtando, nem mesmo consigo dormir em paz por estar com medo. Ela me liga mais de 10 vezes por dia se eu deixar o telefone fixo de casa ligado. Estou sendo perseguido, meus amigos sempre me falam que viram ela pelo bairro ou na faculdade onde estudo.
 >>27379068 \r\n \r\n Enjoe ela inventando um estupro nas redes sociais e acabando com a sua vida.
 >>27379075 \r\n Eu era o típico anão que vivia reclamando no /b/ por não ter merdoradinha, até que eu finalmente consegui encontrar alguém que se apaixonou por mim. Na época, foi um sonho, hoje é um grande pesadelo. Minha vida afundou completamente por causa dessa relação e agora ainda preciso lidar com isso. Tentei terminar 8 vezes, até a situação atual. \r\n \r\n NUNCA NAMOREM. Tem que ser malandro, comer sem assumir nunca.
 >>27379101 \r\n \r\n Isso só aconteceu com você porque você é um frouxo que escolheu a primeira degenerada e danificada que te apareceu.
 >>27378963 \r\n Anão é irmão.
