 >>27370419 \r\n >O empresário filho da puta ainda produz mais que você, seu MONTE DE MERDA. Você depende de QUEM PRODUZ e você não PRODUZ NADA e mesmo assim é recompensado \r\n Estou chorando de rir, você realmente é muito corno. Sim, tanto que estão automatizando tudo e substituindo mão de obra submissa que nem você, né? \r\n \r\n Garoto, você merece se fornicar e MUITO. Juro pra você, depois de anos de chan, nunca vi um cobrinha tão astuto que nem você, defende com unhas e dentes a cornice pronta. \r\n \r\n >Você não engana NINGUÉM com essa historinha ridícula de família, mau-caráter. \r\n Amigo, acredite no que você quiser. Eu não ligo. \r\n \r\n >E mesmo que tivesse, é um fodendo problema seu. Foi você que fez família, agora arque com as consequências. Sou solteiro e sobra dinheiro pra caralho pra mim, seu verme do caralho \r\n Há! Te peguei, você só é mais um Neetzinho que recebe mesada dos pais. \r\n \r\n Agora tudo está explicado, estou vazando desse parênquima paliçádico, nem vou perder mais tempo com você. \r\n \r\n Postei e saí correndo.
 Sim , a iniciativa privada gera riquezas, mas temos que ser sincero, oque tem de patrão filho da Puta. Eu mesmo já tive que almoçar em pé em um fodendo domingo enquanto continuava a trabalhar. \r\n \r\n Acho que na iniciativa privada você só tem algum valor mesmo quando tem um bom portfólio e muita experiência em algo , em uma área que o patrão não vai te substituir por um qualquer, fora isso , em vagas de pouca qualificação você vai acabar se fodendo mesmo.
 Meu amigo, quase meia noite de domingo e você aqui discutindo com um pardo pobre em um fórum de fracassados. Tá na hora de repensar sua vida
 >>27370834 \r\n Iniciativa privada só é boa quando o dono da empresa é seu pai
