 Por que tantas vadias andam postando ultimamente?
 Porque os moderadores estão dormindo, hoje tá uma boa noite caso alguém quisesse encher de CP essa merda e denunciar para o servidor…
 Eu me sinto um pouco culpado por isso. Eu mostrei o chan pra minha ex pitanga na época em que pitangávamos. Cheguei até a enviar fotos de nudes dela com tempoestampa, transformei ela em attwhore. Hoje me arrependo amargamente.
 >>27372163 
 >>27372163 \r\n Só faltou fazer igual ao mod e adicionar ela como moderadora.
 O chan deveria ter uma máscara de ferro permanente.
