 >aquela sensação de lucidez que você sente após ejacular \r\n Muito bom. Ultimamente só tenho fapado pra evitar que a libido acumule muito.
 Nunca tinha senti isso… O que costumo sentir após a punheta é uma tremenda paz, parece que todos os problemas da minha sumiram por alguns segundos.
 Também gosto, OP. \r\n Me faz pensar no quanto a minha vida poderia estar sendo pior se eu tivesse sido levado pelo meu mastro. \r\n Nada que uma bela punheta para colocar a cabeça nos eixos.
 A lucidez é somente durante o gozo.
 >>27372015 \r\n >Nunca senti* \r\n Fixado.
 Secundo, é por isso que eu só tomo decisões após uma excelente punheta batida, uma pena que essa lucidez só dura por 10 minutos.
 Eu gosto de filosofar nesse peridodo de tempo. Figurativamente uma masturbação mental.
