 Sopa, anões. \r\n Então, eu tenho tenho ciclotimia, o que é um transtorno de personalidade bipolar II, porém menos intenso, meus episódios de depressão são menos intensos e possuem o tempo de duração maior do que o normal, normalmente duram 2 a 3 meses. Enquanto isso, meus episódios de hipomania duram mais ou menos de 1 a 2 meses, às vezes tenho fases em que estou normal ou fases mistas, também. \r\n Enfim, isso acaba fodendo completamente tudo que eu fiz na minha vida, nunca consegui terminar nada que eu comecei por conta disso, larguei a faculdade pela segunda vez, tal como eu fiz com o ensino médio (consegui o diploma por meio do BAR MITZVAH). \r\n \r\n Entrei em no-fap há mais um menos uma semana, entrei porque minha líbido estava bem baixa por conta da distimia, e depois me esforcei pra não bater uma depois do terceiro dia. \r\n O dilema é o seguinte, toda fodendo vez que eu entrei em no-fap, minha hipomania entra em ação, eu gosto da hipomania, foi onde eu consegui fazer as coisas que mais me deixaram feliz, e algumas coisas bem embaraçosas também, como por exemplo, comer qualquer vadia próxima, e isso não é uma coisa boa, acreditem, eu simplesmente não consigo me controlar, pra vocês terem uma ideia o último episódio de hipomania de longa duração meu resultou num relacionamento de 1 ano que eu nem ao menos gostava da pessoa, e só fui realizar isso quando o dano já tinha sido feito. \r\n \r\n TL;dr \r\n Como usar minha hipomania para conquistar coisas boas na minha vida? Eu só consigo fazer algo quando estou num episódio hipomaniaco, porém perco completamente o senso de julgamento e controle das minhas decisões, como eu poderia domar esse monstro para que eu alcance coisas boas na minha vida?
 Bump.
 .
 Eu acho que quem nasceu bugado deveria ser sacrificado. \r\n Considere isso.
 Também tenho TAB anão. Estou com 36 anos e te digo com certeza: não há o que fazer! Vai muito da sorte do momento do episódio maniaco. Eu consegui ganhar uma grana com ações durante um episódio de mania, mas por outro lado fazia muita merda. Atualmente, em tratamento, não tenho mais esse lado bom da mania, normalmente só fico acelerado e apresento irritabilidade, inclusive recentemente sofri uma ameaça de processo por calúnia por parte de uma pessoa que ofendi. Com o tratamento passo a maior parte do tempo deprimido.
 >>27374322 \r\n Perdi. \r\n Also, belos duplos.
 >>27374324 \r\n >Também tenho TAB, anão 
 Bicha ou vadia. Mate-se ou vire homem.
 >>27374324 \r\n Graças a Deus tem alguém passando pela mesma merda. \r\n Sinta-se abraçado. \r\n Eu realmente gostaria de poder utilizar isso ao meu favor, mas quando entro também me sinto completamente descontrolado, porém não cometo crimes graves e as pessoas costumam gostar da minha presença, salvo algumas vezes. \r\n Por enquanto estou numa fase de transição, já consigo entender o que engatilha minhas fases hipomaniacas, e também sei que entrarei em uma daqui a alguns dias, a não ser que eu bata tanta punheta ao ponto do meu pau esfolar, isso de alguma maneira previne alguns episódios, porém não corrige o problema e acaba ficando numa fase de distimia.
 >>27374353 \r\n >>27374353 \r\n Ok, sua sugestão está anotada aqui.
 Bump.
 Bump.
