 Caras estou com algumas duvidas: A diferença do Keynesianismo, para o Liberalismo do Friedman è que o primeiro tem um sistema que impede o judeu tomar de conta das nossas almas através do banco e dos mercados? Existe um liberalismo de mercado no keynesianismo? E por último, o uso do keynesianismo em sistemas grifinoristas è uma forma do judeu manchar esse modelo econômico?
 Keynesianismo tem a visão de que a economia pode ser produtiva se um banco ou o estado emite uma certa quantidade de dinheiro na economia como um todo. Claro que essa emissão vai ser em determinado momento, não é a torto e a direito. Mas ainda pressupõe uma economia de mercado, propriedade privada e etc. \r\n \r\n Já os liberais acreditam que emitir dinheiro/moeda distorce a economia como um todo.
 >>27378546 \r\n Desculpe a ignorância, mas os liberais dizem que emitir dinheiro distorce a economia. Mas os mercados dominado por oligopólios não distorcem também?
