 Pobrefags empreendedores do /b/, eu vos invoco. \r\n \r\n Estou precisando de uma renda extra e tenho um dinheiro (R$500,00) para começar. O que eu devo fazer? \r\n \r\n Estava pensando em fazer geladinho gourmet, brownie, trufas e afins, mas não sei se vale tanto a pena, já que eu não sei fazer nada do que foi citado acima. 
 B-R-I-G-A-D-E-I-R-O.
 De o cu.
 Adquira um isopor e vá vender cerveja em festas de rua ou universitárias genéricas. \r\n É um excelente começo no mundo do empreendedorismo e você provavelmente não irá perder dinheiro.
 Se estiver disposto a esperar, compre QNT. Ou não, tá caro mas vai ficar mais ainda.
 Vou engatar no seu parênquima paliçádico para pedir ideias também. Trabalho com TI e tenho entre R$5k e R$9k para investir. Preciso de uma renda semanal de R$300, mas logicamente não tenho tempo livre para mergulhar 100% no negócio. Pensei em montar um pequeno estoque de produtos e vender pela internet, mas a grande dúvida é: o quê? Mencionei que trabalho em TI porque poderia revender eletrônicos (pode ser que eu consiga contato com fornecedores de forma mais fácil). Mas acho que é besteira pegar, por exemplo, fones de ouvido de R$10, porque o mercado já está saturado com essas coisas. Ideias?
 >>27370149 \r\n \r\n Produtos que protegem as pessoas de EMF.
