 Em pensar que boa parte, senão a maioria dos que ficaram milionários com bitcoin foram zé droguinhas e caras de broa.
 Não se esqueça dos traficantes.
 >>27378911 \r\n Fica no grupo dos zé droguinhas.
 Em qual das duas categorias se encaixa o Daniel Fraga? Comam maçã 
 >>27378919 \r\n O Fraga seria um entusiasta, ou um idealista. \r\n Ele comprou bitcoins pela possibilidade de comprar algo sem usar uma moeda estatal, não para comprar algo de fato. \r\n \r\n Mas, não sei quando ele comprou. \r\n Se ele chegou tarde na festa, pode ser sido pela possibilidade de investimento mesmo.
 Ou seja, moedinhas.
 >>27378935 \r\n Geralmente moedinhas tem seus fornecedores dentro da própria comunidade, então o pagamento costuma ser por permuta, favores.
 >>27378919 \r\n Nas duas.
