 O que eu preciso saber para não ser um idiota? \r\n \r\n Me guiem sobre a vida, o universo e tudo mais!
 Procure no Google. Ninguém aqui é seu empregado.
 O conselho que todo homem deve seguir é: comer sempre, mamar às vezes e bundeirar jamais. 
 Comece saindo do chan, novoamigo.
 >>27376127 \r\n >Me guiem sobre a vida, o universo e tudo mais \r\n Vai pro mundo, bicha, está achando que somos seu psicólogo?
 Tem tanta cosia errada aqui que nem vou me dar ao trabalho.
 Sei lá, leia aquele livro do Owash.
 >>27376127 \r\n >Os oito pilares da sabedoria grega \r\n >A arte da sabedoria 
 1. Oculte suas intenções. \r\n 2. Diga sempre menos que o necessário. \r\n 3. Defenda sua reputação. \r\n 4. Faça os outros trabalharem por você, mas fique com os créditos. \r\n 5. Vença por suas atitudes, não discuta. \r\n 6. Evite o infeliz e azarado. \r\n 7. Ao pedir ajuda, ofereça algum lucro para a pessoa. Jamais peça que faça por misericórdia ou gratidão. \r\n 8. Banque o amigo e aja como o espião. \r\n 9. Use a ausência para aumentar o respeito e honra. \r\n 10. Não se comprometa com ninguém. \r\n 11. Faça de idiota para pegar os idiotas. \r\n 12. Use a tática da rendição. Transforme fraqueza em poder. \r\n 13. Seja ousado: Todos admiram o corajoso; Ninguém louva o tímido. \r\n 14. Planeje até o fim. \r\n 15. Faça suas conquistas parecerem fáceis. \r\n 16. Aja como um 'rei' para ser tratado como tal. \r\n 17. Saiba o tempo certo par agir. \r\n 18. Despreze o que você não puder ter. \r\n 19. Pense como quiser. Comporte como os outros. \r\n 20. Despreze o que vier de graça. \r\n 21. Não pareça perfeito demais. \r\n 22. Na vitória, aprenda a parar. \r\n 23. Nunca dê opiniões e conselhos, a menos que seja perguntado. \r\n 24. Nunca conte suas dificuldades aos outros. \r\n 25. Quando no lar de outrem, mostre-lhe respeito ou nunca vá lá. \r\n 26. Nunca faça avanços sexuais, a menos que você receba um sinal. \r\n 27. Ouvir a todos, mas falar com poucos. \r\n 28. Ser amistoso, mas nunca ser vulgar. \r\n 29. Não emprestar dinheiro a amigos, assim se evita de perder amigos e dinheiro. \r\n 30. Quando tiver grandes considerações por alguém, esconda tal fato como um crime. O famoso 'dou dinheiro, mas não dou confiança'. Não considero isso para familiares próximos. \r\n 31. Não contar a um amigo aquilo que um inimigo não pode saber. Assim, considere todos assuntos pessoais como secretos. \r\n 32. Jamais demonstre raiva e ódio nas ações. Os animais de sangue frio são os mais venenosos. \r\n 33. A chave para a confiança é entrar numa sala e acreditar que todos presentes já gostam de você. \r\n 34. Uma pessoa não vai se lembrar do que disse a ela, mas do que a fez sentir. \r\n 35. Se você mostrar-se feliz e excitado ao encontrar outras pessoas, elas vão reagir da mesma maneira. Nem sempre acontece da primeira vez, mas certamente acontecerá na próxima vez que os encontrar. \r\n 36. Quando as pessoas estiverem com raiva de você e você permanecer calmo, elas ficarão ainda mais raivosas, e se envergonharão disso depois. \r\n 37. Mastigue chiclete quando tiver que lidar com uma situação que lhe traga medo. Aparentemente, se nós estamos comendo algo nosso cérebro fica dopado. Ele raciocina: 'Eu não comeria algo de estivesse em perigo. Então eu não estou em perigo'. Isso pode te ajudar a manter calmo. \r\n 38. Se você indagar alguma coisa a alguém e ele responder parcialmente, apenas espere. Se você permanecer em silêncio e manter o contato visual, é provável que a pessoa dê a informação completa. \r\n 39. Quando estiver conversando com outra pessoa e o silêncio constrangedor surgir, nunca seja o primeiro a quebrar o mesmo. Isso força a outra pessoa a estar numa situação de 'busca' em relação a você. Se puder, faça um olhar entediado.
