 Caralho, até pra sub-emprego os caras exigem experiência… \r\n Como sair da merda nesse país?
 Vá para o Paraguai ou faça concursos. Eu já desisti de entregar currículo.
 Minta, ué.
 >Não nascendo rico \r\n \r\n Aí fica difícil, né?
 >>27372469 \r\n Ô!
 Caralho, idiota. Você pode colocar figurativamente qualquer coisa no seu currículo, só tem que provar o que alega DEPOIS que você é aprovado no processo seletivo. Sendo um subemprego, você consegue provar a habilidade requerida sem nenhum problema. \r\n Esse tipo de requisito é bom para filtrar brainlets como você, gente de QI baixo tem que ser fodido mesmo.
 >>27372486 \r\n >>27372486 \r\n >>27372486 \r\n Se tem descrito que é necessário 6 meses/1 anos não significa que eles esperam que eu apenas 'chegue e trabalhe'? Eu nunca trabalhei em um caixa, porra!
 Eu consegui meu sub-emprego sem experiência.
 >>27372497 \r\n 5 segundos no YouTube.
 >>27372486 \r\n Anon, você não é inteligente por isso, você é 'malandro'.
 >>27372497 \r\n >>27372506 \r\n >atendente \r\n \r\n Vocês são depósitos de porra, não? \r\n Vá em uma obra, oficina qualquer coisa braçal, OP, arrume um sub-emprego de homem, ora!
 >>27372511 \r\n Você faz o quê?
 Não sei quem é o macaco mais retardado desse parênquima paliçádico. \r\n \r\n É difícil escolher entre o demente mental do >>27372486 , que acha que é só mentir no currículo e você vai ser empregado, o >>27372506 que quer usar um vídeo de 10 minutos de um merdestino como experiência e o >>27372511 que acha que alguém que nunca trabalhou na vida tem a capacidade de começar a trabalhar de pedreiro do nada. \r\n \r\n A real é que esse buraco do desemprego não tem saída se você já nunca fez porra nenhuma na vida. Eu tive sorte de servir o exército e aprender a trabalhar lá, mas se você foi NEET a vida inteira, nem fodendo vai conseguir trabalhar.
 >>27372511 \r\n Hoje sou funcionário público mestrecorrida, mas já ralei muito. \r\n \r\n Desconside o que eu disse, eu estava apenas macaqueando. Já foi dito isso aqui, mas, vou dizer de novo. \r\n Quase toda contratação no Brasil acontece por indicação. O primeiro passo é procurar seus contatos, OP, amigos ou família, para te ajudar com um emprego.
 >Concurso para PMSC \r\n >Precisa de ensino superior \r\n É, não tá fácil amigos. \r\n Tem como fraudar INSS para receber por autismo?
 Seja concurseiro! \r\n Vem, vem, vem!
 Não me desanima não, anão. Vou entregar uns currículos nas agências aqui perto. Isso é uma das poucas coisas que mantém a minha sanidade, ser brainlet fazendo um curso detestável na faculgado me danificou ao ponto de trancar a matrícula, se eu tiver que voltar, vou virar o Unabomber.
 Vai abrir um concurso de nível médio em uma faculdade da minha cidade com 85 vagas, vou me inscrever e ver no que dá!
 >>27372636 \r\n Fica de olho nesse seu cu.
 >>27372650 \r\n Comigo vagabundo é na sola do pé, otário.
 >>27372539 \r\n https://epocanegocios.globo.com/Carreira/noticia/2019/05/75-dos-brasileiros-mentem-em-seus-curriculos.html \r\n A culpa é da sociedade se você é burro?
 Caramba, não tenho ideia de como é viver sob essas condições. Dependendo de um próprio currículo, e tendo que expremer cursos que não fez e habilidades que não tem em uma folha de papel. Não tem nada que pode fazer na área que pretende tentar emprego que você possa fazer pra te ajudar? Por exemplo, criar um portfólio, montar seu próprio projeto ou algo do tipo?
 Faça um curso.
