 Anões, o quão perto da realidade são esses socos de desenho chinês? É verdade que um soco muito forte no abdômen pode fazer você cuspir saliva ou sangue? É verdade que tem gente que aguenta levar socos na cara, sair sangue e continuar de pé ou tudo isso é bobagem exagerada de filme e desenho chinês? \r\n \r\n Pergunto isso porque quando eu vi esse tipo de coisa acontecer nas poucas lutas que eu vi no MMA, os caras instantaneamente caíram. Sou bem leigo em lutas reais. Eu mesmo nunca briguei em colegial.
 Olha, se acertar um soco que comprima o diafragma e o cidadão já tenha sangue ou saliva na boca, é capaz dele cuspir.
 Claro que é possível, assim como voar e mudar a cor do cabelo só ficando parado no mesmo lugar dando uns gritos.
 >>27373762 \r\n \r\n Eu falei que sou leigo em lutas reais, não precisa ser rude.
 >>27373757 \r\n >É verdade que um soco muito forte no abdômen pode fazer você cuspir saliva ou sangue? \r\n Sim, caso consiga causar alguma irritação no pulmão. Se causar um dano no estômago, você também consegue, mas vai demorar mais. No caso da saliva, creio que seja mais uma representação do vômito por causa do impacto com a região estomacal. Sim, rivotrillados. \r\n >É verdade que tem gente que aguenta levar socos na cara, sair sangue e continuar de pé ou tudo isso é bobagem exagerada de filme e desenho chinês? \r\n Totalmente possível.
 Só digo uma coisa a você, OP: Antes de um Shoryuken tirar alguém do chão, com a força necessária para isso, você arrancaria a cabeça do sujeito na base do soco.
 >>27373770 \r\n \r\n OP aqui. Não sou tão retardado assim. Eu sei que lutadores de jogos de luta são como bolas elásticas.
 >>27373768 \r\n \r\n Então quando isso acontece, o cara já tá nas últimas? Quem consegue aguentar soco forte e chute na cara sem cair? Pode postar a luta?
 >É verdade que um soco muito forte no abdômen pode fazer você cuspir saliva ou sangue? 
 >>27373788 \r\n \r\n Caralho, é real mesmo. O cara levou tanto soco que vomitou. Pensava que era só coisa de desenho. \r\n \r\n Tem vídeo de alguém levando soco na cara bem forte ou chute e continuar de pé?
 >>27373767 \r\n Perdão, anãozinho, tome um cigarro para se acalmar.
 >>27373782 \r\n Não. É instantâneo e é muito comum de acontecer.
 >>27373803 \r\n \r\n Mas tem que ser um monstro de resistência. Não é qualquer um que aguenta até chegar a esse ponto não. 99% dos anões ficariam chorando e segurando a barriga no chão. É minoria da minoria dos homens que tem essa resistência toda.
 >>27373803 \r\n Uma outra curiosidade também é que um soco no fíquejim minas é capaz de nocautear uma pessoa por tamanha a dor que isso causa. Um soco no fíquejim minas é muito mais efetivo que qualquer soco na boca do estômago.
 Já tomei alguns socos na cara a ponto de apagar, mas nada além de ficar com gosto de sangue na boca ou o nariz sangrando. Soco no estomago só tomei poucos, mas nada muito forte a ponto de me fazer cuspir sangue, embora uma porrada bem dada no estomago faça sentir falta de ar, assim com o Jiren no primeiro gif.
 > É verdade que tem gente que aguenta levar socos na cara, sair sangue e continuar de pé \r\n Kek. Uma vez vi uma luta de MMA entre um russo e um precto que mais parecia um live action dos cavaleiros do zodíaco. \r\n \r\n O precto deu um gancho absurdo, digno do mortal kombat no russo. O russo automaticamente desligou e começou a cair no chão. Mas em milésimos de segundos antes de cair, ele acordou e se segurou, impedindo a queda. \r\n Nisso o precto deu vários socos na cara do russo, que nessa estágio já estava parecendo o Seya. O russo ainda meio desacordado e levando vários murros na cara, conseguiu dar uma chave no precto, e ficou lá até o final do round. \r\n No round seguinte ele chegou e deu um chute KO. \r\n \r\n Russo filho da puta. Não acreditei.



 >>27374186 \r\n Puta que pariu, virou batata.

 Os anões só estão postando pessoas com treinamento.
 >É verdade que tem gente que aguenta levar socos na cara, sair sangue e continuar de pé ou tudo isso é bobagem exagerada de filme e desenho chinês? \r\n >8:25 do vídeo \r\n \r\n Acho que no primeiro soco desse teutão de camisa branca eu cairia duro no chão. Olha a resistência que esse teutão de calça azul tem.
