 Todo dia ao acordar sinto como se minha alma estivesse sendo queimada ou sugada do meu corpo, como se tivesse um dementador sugando minha felicidade e eu fico totalmente deprimido. É uma tristeza muito grande, não sei se é alguma ansiedade ou cansaço, mas já passei por isso muitas vezes. Tinha muito há uns 1 ano e meio, e agora voltou com toda a força do mundo. Alguém já passou por isso e/ou sabe explicar?

 > 'maluconotrem .gif \r\n >dementador \r\n Sei explicar: \r\n Você é menor de idade.
 >>27378216 \r\n Você sabe o que é um dementador, essa é uma forma de descrever. Finge que você sabe que eu sou maior e tente me ajudar.
 Muito tempo livre, mude isso e profit.
 Coma chocolate.
 Isso se chama depressão. Feche com o judeu farmacêutico e se drogue.
 >>27378274 \r\n Eu tô pensando a respeito disso, quero conseguir algum remédio que me faça dormir 14 horas por dia. Mas ao acordar não quero me deparar com essa situação de novo, é realmente deprimente. \r\n \r\n >>27378263 \r\n Não sei…
 se mata lol
 O fornicação é passar o dia todo assim. Esse vazio desgraçado. Eu preencho com muito álcool.
 >>27378287 \r\n Dormir não vai ajudar, mudar o comportamento mental sim. \r\n \r\n Se você fica o dia inteiro lurkando no /b/ e não tem nada que te auxilie aos poucos a mudar isso, você só vai se afundar.
 >>27378309 \r\n Não sei se posso me matar agora, eu já tinha decidido cometer churrasco no banheiro por duas vezes, mas exatamente agora eu não posso pois tenho um objetivo na minha vida.
 Assista o canal do Jacquin e se alegre um pouco.
 >>27378318 \r\n Qual sua idade, anão?
 >>27378311 \r\n Eu passo o dia todo com uma versão mais branda disso, o que sinto ao acordar é muito forte. Eu gostaria de poder preencher com álcool, mas a bebida me faz sentir pior quando vai passando o efeito.
 >>27378324 \r\n Não passa o efeito. É beber até não conseguir mais e dormir. No outro dia volta tudo de novo, mas é a vida. O importante é não ter a 'ressaca' no mesmo dia.
 >>27378326 \r\n Na verdade isso está longe de um conselho, anão. Eu acho que estava melhor quando tomava antidepressivos. Tomava um para dormir e apagava lindamente. Acho que vou voltar no psiquiatra e retomar os exercícios. Isso não é vida.
