 Oque tem de novo na realidade virtual mobile? Estou pensando em comprar o tal do cardboard.
 Nada OP. A mesma porcaria de sempre. \r\n Tudo em resolução porca e nada de muito inovador.
 >comprar papelão 
 Que fingerbox diferente.
 >>27371108 \r\n Confesso que fiquei impressionado com os vídeos em 360 do YouTube. \r\n Esses pornôs que tem pra Vr parece ser bons.
 Tenho um VR para celular aqui em casa e ele está largado em algum canto desconhecido pela raça humana. Obrigado por me lembrar que existe pornografia em VR, anão. \r\n Irei procurá-lo agora mesmo. 
 >>27371194 \r\n Encontre e relate aqui se é bom e vale a pena ver pornô em Vr.
 >>27371205 \r\n Eu só fapo em VR hoje em dia. Estou até pensando em comprar celular com tela 4k só para fapar. É uma delícia. \r\n É tão bom que faz mal. Quando como minha fruta, fecho os olhos e tento lembrar das peitudas do VR.
 >>27371236 \r\n Quais sites você usa pra ver os pornôs em Vr? \r\n Fiquei animado.
 >>27371250 \r\n O principal é o Xhamster. Eu baixo o vídeo lá e rodo em um app chamado VR vídeo player.
 >>27371278 \r\n Vale a pena? Tokosher que não seja pescaria, comprarei um amanhã mesmo.
 >>27371205 \r\n >>27371290 \r\n Já usei ele pra isso uma única vez e não achei tão interessante. Talvez eu tenha achado isso porque só vi vídeos de POV ou porque talvez eles nem estivessem em 3D, kek e esta categoria não me atraiu tanto. \r\n Agora, sobre a qualidade eu não tenho nada a reclamar, meu celular reproduz em 4k e o VR é uma koshervilha. Enfim, acho que é mais uma questão de gosto mesmo. Caso queira comprar, não acho que seja uma boa você comprar o Cardboard, ele parece ser bem ruim.
 >>27371290 \r\n Vale. Não rode no browser, faça dowload e rode em um app específico, como falei. \r\n A qualidade vai depender da tela do seu celular. Mas eu já fico bem satisfeito com um celular de 1k. Coloque um fone, apague as luzes e só vai faltar o cheiro de buceta pra ficar completo. \r\n No dia que conseguirem introduzir cheiros e toques, as depósitos vão ficar inúteis. \r\n Nada como ver os peitões da Ava Addams em 3d na sua frente.
