 Pra quem ele estava ligando, bê?
 Você não soube o que houve ontem?
 >>27378555 \r\n N-não.
 A ligação foi parar salvar o mundo. 
 >>27378568 \r\n O objetivo verdadeiro do Thanos foi apagar os irmãos Bogdanoffs, mas apenas conseguiu apagar 1, mas ao fazer isso todos os poderes sombrios do irmão apagado foram para o sobrevivente. \r\n >Batalha final \r\n Todos caidos, Dr. Hulk vê que a única solução é chamar o proibido, ele pega seu telefone e liga, Bogdanoff sai de um portal e destrói Thanos e todo seu exercito. \r\n Melhor que o original. 
 Todos assistiram o Ultimato pois é a 'conclusão' da saga, mas não há como negar que Guerra Infinita seja um filme bem melhor. \r\n Do Ultimato a única coisa que da para tirar de bom é a parte final da batalha, especialmente a parte do Capitão.
