 Anões, tenho um nome comum que não é engraçado, com grafia incorreta ou nada do tipo, eu apenas quero mudá-lo, há possibilidade de fazer esse procedimento? \r\n Dinheiro compra isso? Tenho que falar direto com o dono do cartório?
 Só entre 18 e 19.
 Quantos meses de tratamento hormonal?
 Fornique-se, Gabryel.
 Você não engana ninguém, seu macaco!
 Acima de 18 anos, somente em juízo e se você tiver um motivo extremamente relevante, além de formas de comprovar tais motivos.
 >>27372807 \r\n Não pode ser. \r\n \r\n >>27372808 \r\n Sou homem federal, compadre. \r\n \r\n >>27372809 \r\n Esse não é meu nome. \r\n \r\n >>27372815 \r\n Vá mamar uma fornicação. \r\n \r\n >>27372816 \r\n Só o motivo que me quebra. Eu simplesmente não gosto do nome que eu nasci e quero outro, será que existe amparo legal pra isso?
 >>27372831 \r\n \r\n Então desista. Qual seu nome, no fim das contas? \r\n \r\n Um exemplo de nome que com toda certeza qualquer Juiz aceitaria realizar a troca é ADOLFO HITLER. Se não me engano uma nordestina já deu esse nome pro filho, kek.
 >>27372844 \r\n Kek.
 >>27372831 \r\n Desista então.
 É isso mesmo, ao nascer, o bebê recebe um nome escolhido pelos pais, que é registrado em certidão de nascimento. Contudo, ao completar 18 anos de idade, o jovem pode trocar o nome por um outro de sua escolha. \r\n \r\n O pedido pode ser realizado sem a necessidade de justificar ou apresentar os motivos da mudança, desde que seja feito antes de o jovem completar 19 anos de idade. \r\n \r\n A autorização para alterar o nome está no artigo 56, da Lei nº. 6.015/73, denominada Lei de Registros Publicos. Veja o que diz o artigo: \r\n \r\n “Art. 56. O interessado, no primeiro ano após ter atingido a maioridade civil, poderá, pessoalmente ou por procurador bastante, alterar o nome, desde que não prejudique os apelidos de família, averbando-se a alteração que será publicada pela imprensa”. \r\n \r\n Como se vê, o artigo supratranscrito não exige justificativas ou motivações para a mudança do nome. Contudo, parte dos julgadores acabam exigindo uma justificativa, uma vez que, segundo eles, o nome é imutável, salvo quando expõe o portador ao ridículo. \r\n \r\n Se a pessoa tem mais de 19 anos, poderá fazer o pedido de mudança, mas terá que justificar, ou seja, terá que provar que seu nome causa constrangimento, humilhação etc. Em razão disso, o interessado tem que realizar o pedido logo ao completar os 19 anos.
 Se for nome religioso, diga que virou pecador, que andas afastado de Deus e que não quer mais carregar esse nome. Caso não permitam, apenas fale que então irá se matar para acabar com o sofrimento que é carregar um nome divino. \r\n Se mesmo assim não for possível trocar, ao menos ganhará um passe livre para ser neet no manicômio.
 >>27372953 \r\n \r\n >apenas fale que então irá se matar para acabar com o sofrimento que é carregar um nome divino \r\n \r\n Vão internar o OP.
 Calma que tem jeito, Wancesllau.
