 O que acham da minha filhinha?
 Como alguém consegue ser tão escuro?! Parece até ficção.
 Hã?

 Linda, da sua cor.
 Muito bonita e parecida com você, Hélio.
 Ela é quase azul.
 >>27372444 \r\n Uau, tirei triplos.
 Dá até medo.

 Babality do Noob Saibot.

 Sai do chan, Noob Saibot.
 >>27372551 \r\n Faz tantos anos que eu não leio essa imagem que acabei me esquecendo de quão engraçada ele pode ser. Brasileiro é muito macaco mesmo, estrangeiro só consegue chamar o outro de 'nigger' e aqui a gente tem um mundo de insultos diferentes.
 Não sei. Acho que tem um pedaço de bosta na frente dela tapando a visão, OP.
 Achei que era um corpo em decomposição.
 >>27372432 \r\n Ela só quer ver o mundo queimar. É psicótica. Vocês riem por ela ser diferente, ela ri por vocês serem todos iguais.
 Joga isso fora.
 Tira esse pé precto do meu sofá!
 >escuro , inchado e brilhante \r\n Enterrem logo essa coisa. \r\n Isso aí já tá em decomposição.
 Demorou demais pra tirar do útero, passou do ponto.
 >implicando que existam nilóticos no meu chan \r\n Aqui só tem um bando de bantus e marronzinhos. Não tem nem branco, quanto mais judeu.
 >>27372551 \r\n >derrapada de carreta \r\n >sabonete de mecânico 
