 Estou pensando em levar uma cola pro BAR MITZVAH e FUDESTE. Anotar os conteúdos, principalmente fórmulas de química, física com alguns conceitos de elétrica e matemática em três folhas de papel diferentes e usar uma bermuda com vários gibeiras. Os papéis estariam dobrados então mesmo que me revistassem não sentiriam eles nos meus gibeiras. O que os anões acham da ideia? \r\n \r\n Já fiz parecido quando prestei IFSP no fundamental, e quando fiz BAR MITZVAH no terceiro ano.
 Bostileiro.
 Pior que cotista. Pior que você ainda deve ser.
 Vai na fé!
 >>27375308 \r\n \r\n Fornique-se, irmão, quem mandou o demiurgo me negar um passaporte europeu.
 Eu já fiz cola pro BAR MITZVAH. Anotei todas as fórmulas de física e frases para a redação que eu precisava em um papel pequeno e guardei no gibeira. Toda vez que eu precisava ler, eu pedia pra ir no banheiro. Como só há revista de itens eletrônicos, eles nem ao menos conferem se você tem cola nos gibeiras.
 E estudar que é bom?
 >>27375316 \r\n \r\n Sou mesmo, fornique sim ETEC!
 >>27375352 \r\n \r\n Todo dia desde janeiro.
 Meu irmão mais velho fez várias tatuagens de rena nos braços e enrolou naquele plástico filme, um dia antes da prova. As tatuagens tinham de tudo, fórmulas de química, física e mais algumas coisas. \r\n É um bom método, OP.
 >>27375370 \r\n Excelente idéia!
 Você poderia gravar tudo em uma caneta de metal e ler com um óculos bifocal com uma lente de aumento na metade de baixo.
 >>27375363 \r\n Então vai colar porquê? Não acredita em si mesmo ou é um tição burro que não consegue decorar fórmula? \r\n Você é tosquinho, Op, a fórmula já está pronta, você só tem que aplicar-la.Imagine que alguém teve que tirar do zero aquela merda. 
 >3 folhas \r\n \r\n Caralho, pra que tanto? É melhor fazer algo bem resumido. Cola não ensina nada, é só pra não perder tempo de decorar informação, pois isso é coisa de babaca de cursinho e jovenzinho vestibulando burro que entra na faculdade e dropa no primeiro semestre porque pegou DP em tudo. \r\n Se você entender a matéria, não se preocupe em decorar nome ou constantes, ninguém fica decorando isso na vida real, então faça a cola. Nesse caso você precisará de pouca folha, aí é só ir no banheiro caso precise se lembrar de algo.
 Outra possibilidade: você cria um transmissor de rádio embutido no seu sapato. Apertando a ponta de um sapato, você aumenta uma página, apertando a ponta do outro, você aumenta a outra página. \r\n \r\n Com 16 eletrodos implantados dentro da sua cóclea você escuta recebido por um receptor na altura da sua cintura, que poderia ser disfarçado como uma bomba de insulina. Pareceria uma cirurgia normal e seria indetectável.
 >>27375390 \r\n \r\n Eu esqueço a porra do conteúdo. Como eu vou lembrar de das cinco, seis fórmulas de concentração? Lei de Haoult, Lei de Hess. Quanto a física é mais de boa, seria conceitos de termodinâmica e elétrica. Não sei quanto a óptica e ondulatória. Em matemática eu consigo absorver o conteúdo, entender e aplicar. Mas sei lá. É o que o >>27375394 falou. É mais pra não perder questão besta por branco.
 >>27375412 \r\n Hoje em dia não cobram tanto decoreba. \r\n Ótica é basicamente i1 * n1 = i2 * n2. \r\n Elétrica é só aplicar o teorema de thevenin.
 >>27375412 \r\n >como eu vou lembrar de das cinco, seis fórmulas de concentração \r\n Faça exercícios, animal, faça tantos que essa porra vai ficar em sua memória muscular e principalmente entenda o assunto antes de decorar fórmula. \r\n >Lei de Hess \r\n Lei de Hess só é soma e sistema, não tem fórmula nenhuma. \r\n Perdi. A elite da internet não consegue decorar fórmulas de nível médio.
 Fui olhar uma prova da Fuvest do ano passado e me deu calafrios só de olhar. Entrei na Unicamp sem fazer cursinho, mas hoje em dia eu não conseguiria. Se tivesse 18 anos de novo, não teria feito essa merda.
 >>27375444 \r\n \r\n Eu faço exercícios, pego pra revisar e tenho essa merda na memória muscular. Mas o seguro morreu de velho, caralho. Também pretendo passar outubro revisando conteúdo.A cola é um último recurso!
 >>27375456 \r\n \r\n Até que não estava difícil. Tive um aproveitamento bom usando aquela prova como simulado.
 Eu fiz o BAR MITZVAH no 2º ano do Ensino Médio, como treineiro, sem estudar, sem olhar nada. Consigo 750 de resultado. No próximo ano, estudo todo final de semana, quase que ficando louco pra conseguir 480 de média e não ser aprovado em quase nada.
 >>27375389 \r\n Só pode caneta transparente, anão.
 >>27375522 \r\n A gravação seria polarizada e só poderia ser vista com uma lente despolarizadora.
 Acho que é melhor estudar e levar a cola no cérebro.
 Cole no seu sutiã, OP. \r\n Coloque a cola na parte de dentro do bojo e uma camiseta por cima, durante a prova olhe para a cola, se o fiscal achar ruim, comece a gritar que o fiscal estava tentando ver seus peitos, aproveita e chame de machista, estuprador e se falarem que você é homem, anão, chame eles de homofóbicos.
 Sem ser moralfag, cola é a coisa mais normal do mundo. Sem falar em matérias que não são da sua área específica, famoso enche linguiça que você tem que decorar, que acaba atrapalhando o conteúdo que você sabe e é importante. As fórmulas sempre estão dispostas nas questões, normalmente em um quadrinho ao lado: quando/sabendo que fórmula aqui . \r\n \r\n >>27375308 \r\n >primeiro post sempre melhor post \r\n Mas também entrar com 5 folhas de caderno de cola é coisa de paixão bostileiro mesmo, nada novo no horizonte.
