 NT: PERGUNTAS, TEORIAS E FATOS QUE ENCHEM VOSSAS MENTES DE FORNICAÇÕES. \r\n Eu começo: \r\n \r\n S-se um golfinho macho ejacular no útero de uma fêmea humana, qual chande de nascer alguma criatura? Seria possível algum animal irracional procriar com alguma humana racional e nascer alguma criatura? Existe algum método para criar híbridos de humanos com animais? Minha mente está cheio de fornicações.
 >cheia \r\n \r\n Fixado.
 Já estão produzindo quimeras fundindo DNA de porcos e humanos, OP. Pesquise depois.
 Essa foto me enche de fornicações. Sabichões do chan, com Q.I. alto, explique essa merda.
 >>27371069 \r\n >expliquem \r\n \r\n Fixado.

 Aqui no Brasil já comprovaram que fêmeas humanas conseguem engravidar de macacos.
 >>27371069 \r\n Essa fotografia criou um lapso temporal. Busquem cal e cimento.
 >>27371069 \r\n Em qualquer GIMP dá pra fazer isso.
 A ciência consegue explicar se o que nossos olhos enxergam é algo real? E se o que vemos não for real, vivemos uma simulação cósmica provinda de uma entidade caótica?
 >>27371087 \r\n Como faz, anão?
 Eu tenho uma ideia que elaborei enquanto estava preso no transito. \r\n \r\n Essa minha ideia defende a teoria de que o a 'agua' do tempo corre na direção oposta. Não faz o menor sentido o BIG BANG, uma fodendo explosão ter dado inicio a tudo que conhecemos, faz bem mais sentido o BIG BANG ter sido a explosão que acabou com todo o universo.
 >>27371093 \r\n \r\n Não, a ciência não consegue comprovar.
 >terra é redonda \r\n >água não cai pra fora porque sim 
 Combustão humana. Essa merda me deixa com fornicações na mente todoonde.
 >>27371069 \r\n Essa foto que ele está segurando tinha um fundo verde, e então o rapaz que está atrás tirou uma foto normalmente, e outra pessoa tirou uma foto do angulo em que vemos na imagem, e por ultimo: teve a magia da edição.
 >>27371099 \r\n >terra plana \r\n >no final do horizonte não tem uma redoma de cristal ou algum campo energético que barra tudo ali \r\n \r\n Sempre perco.
 >>27371104 \r\n Você é fraco.
 É impossível ser feliz sozinho?
 >universo paralelo \r\n >viagem no tempo \r\n >buraco paixão \r\n >portais dimensionais 
 >>27371102 \r\n \r\n Realmente, deixa a cabeça cheia de fornicações.
 O meu vermelho é o mesmo que o vermelho de todo mundo?
 >>27371096 \r\n A concepção de eternidade, infinito e imortalidade, me fazem perder a sanidade mental. O início das eras, o fim de tudo, como seria e como será? O que havia antes do universo ser criado? Quem criou Deus? Depois que morrermos, a eternidade não haveria um ócio doentio, mesmo para quem esteja no paraíso? Isso me enlouquece, prefiro não pensar muito.
 Existe o som de uma árvore caindo a milhares de quilômetros da civilização? Mas se não ouvimos, como sabemos que existe?
 >>27371142 \r\n A minha voz que comunico é a mesma que os outros ouvem?
 >>27371069 \r\n Deve ser algum daqueles mágicos que fez pacto com diabo fazendo showzinho na rua.
 E se tudo oque você viver até o momento de sua morte, todas as pessoas que você conheceu, todos os momentos que viveu,simplismente tudo, for apenas um sonho lúcido, e quando você morrer , vai abrir os olhos e acordar na sua caminha sendo uma criança ainda ? \r\n \r\n Essa possibilidade me deixa rivotrilado…
 Consta na Wikipedia que a associação Best Friends Animal Society se originou da antiga Process Church of The Final Judgement, uma seita satânica que praticava sacrifício de animais (não pesquisei muito, mas provavelmente sacrifícios humanos também).
 Eu me pareço mais com o reflexo no meu espelho ou de uma fotografia minha?
 >>27371246 \r\n Reflexo do espelho. A fotografia distorçe seu rosto de acordo com determinada lente e distância.
 >>27371211 
 >>27371267 \r\n >distorce \r\n Fixado.
 O que é a vida, anão?
 >>27371068 \r\n Não ludibrie o OP, não tem nada de tão interessante nisso na verdade e você sabe disso.
 Essa merda me enche a fornicação de mentes. Homúnculo existe mesmo, ou isso tudo é balela? \r\n \r\n >egrégora \r\n >alquimia \r\n >tulpa \r\n Reportem dentro, quem manja desse assunto.

 Se dizem que Deus é onisciente, por que também dizem que temos o livre arbítrio? Se ele já sabe do futuro não estamos predestinados a seguir um caminho já conhecido?
 >injetar esperma em um ovo \r\n \r\n Será que nasce mesmo uma criaturinha?
 >>27371294 \r\n Tulpa existe, sim, mas não é nada demais, ocorre da mesma maneira que um amigo imaginário de infância ou uma alucinação de um esquizofrênico, a única diferença que é intencionalmente induzido.
 >>27371311 \r\n >deus cria o livre arbítrio \r\n >benevolente \r\n \r\n >humanidade criada \r\n >até hoje ainda não chegamos no ápice da crueldade e maldade existente e nesse exato momento um ser indefeso está sendo torturado e estuprado de maneiras horríveis 
 >efeito onda-partícula \r\n \r\n Está aí algo que fornique com a mente de todo mundo.
 >>27371311 \r\n Isso é erro bem comum. \r\n O fato dele saber seu destino não impede de você ter a liberdade de cumpri-lo.
 Como criar um diabo na garrafa. \r\n \r\n Primeiramente a pessoa deve se render totalmente ao diabo, escrevendo em uma folha virgem com seu próprio sangue: “Eu, com o meu próprio sangue do meu dedo mínimo, faço escritura a Lúcifer, imperador do inferno, para que ele me faça tudo quanto eu desejar nesta vida, e, se isto me falhar, lhe deixarei de pertencer”. \r\n Após isso, deve se fazer o mesmo texto em um ovo de uma galinha preta que tenha cruzado com um galo também judeu, depois, pingar uma gota do dedo mindinho dentro do ovo e colocá-lo para chocar em baixo de um monte de estrume, ou para que a galinha preta o choque. Algumas versões do ritual dizem para colocar dois olhos de um gato judeu dentro do ovo. \r\n Em algumas regiões, depois do pacto, o ovo será fecundado pelo próprio demônio, e as vezes é posto até pelo Galo. Nesta versão, uma pessoa deve procurar tal ovo (que tem o tamanho de um ovo de codorna) e levá-lo em uma encruzilhada debaixo do braço esquerdo, a meia noite, após a hora, volta-se para casa com o ovo e o deixa chocar por 40 dias. \r\n Do ovo que foi chocado das duas maneiras explicadas a cima, nascerá um diabinho, um pequeno demônio de 15 cm que pode variar até 20 cm. O diabinho tem uma forma macabra, ele é judeu, meio humanoide, com chifres etc. Logo que nascido, deve-se trancá-lo em uma caixa de prata ou comumente numa Garrafa e tampar bem. \r\n \r\n O Cramulhão deve ser alimentado todo sábado, para isso, deve se por o dedo mindinho na boquinha da garrafa, ou em um pequeno buraco feito na caixa, para que ele possa beber sangue, assim realizando os desejos, quem consegue ter o diabinho assim, consegue tudo o que desejou na vida, assim como a riqueza irá aumentando até o final da vida, e logo após morrer, vai direto para o inferno.
 Seria Deus desejoso de prevenir o mal mas incapaz? Portanto não é onipotente. Seria ele capaz, mas sem desejo? Então é malévolo. Seria ele tanto capaz quanto desejoso? Então por que há o mal?
 >>27371355 \r\n Enquanto onisciente e onipotente, tem conhecimento de todo o mal e poder para acabar com ele. Mas não o faz. Então não é onibenevolente. \r\n Enquanto omnipotente e onibenevolente, então tem poder para extinguir o mal e quer fazê-lo, pois é bom. Mas não o faz, pois não sabe o quanto mal existe e onde o mal está. Então ele não é omnisciente. \r\n Enquanto omnisciente e omnibenevolente, então sabe de todo o mal que existe e quer mudá-lo. Mas não o faz, pois não é capaz. Então ele não é omnipotente.
 O conceito de um Deus que sempre existiu, e levando em conta que ele é adimensional. \r\n \r\n Como algo sempre existiu Caralho? Pra algo existir precisa de um início, dentre tudo, isso é oque me deixa mais em parafusos…
 Deus poderia ter criado o Universo sem o mal, porque não o fez? Fornique não. Por que ele deu livre arbítrio para humanos?
 >>27371374 \r\n E-e em outros universos paralelos existirem outros deuses? E se esse deus cristão que conhecemos for apenas um grão de areia em um multiverso todo, no qual pode haver um outro deus superior?
 De quem é o ônus da prova no Problema do Mal?
 >>27371063 \r\n Os únicos animais que TERIAM alguma probabilidade de procriar com humanos são os gorilas, chimpanzés, bonobos e orangotangos. A ciência diz que é impossível e realmente nunca vimos nenhum resultado dessa mistura, tendo em mente que zoófilos existem aos montes é fácil imaginar que muita gente faz ou já fez DotA com essas espécies e mesmo assim nada surgiu. Talvez em um laboratório fariam isso possível(ou talvez não).
 >>27371096 \r\n Isso é impossível porque o universo está em expansão, não em retração. Se ele estivesse voltando no tempo a teoria do Big Bang nem sequer teria sido criada. Se o tempo corre na direção oposta, e o universo tá expandindo, não vejo um cenário que isso possa acontecer.
 >>27371063 \r\n Fico pensando, quando uma pessoa muito talentosa morre ela deixa o mundo com um positivo e o mundo deve algo a mesma, como se esse talento tivesse um valor natural e fosse uma moeda de troca. E quando uma pessoa com uma doença terrível se mata, ela sai com um saldo negativo e fica devendo ao mundo, já que ela não pagou o que teria que pagar sofrendo com a doença até o fim de sua vida. Não faz nenhum sentido mas algumas coisas soam estranhas.
 >>27371311 \r\n Existem infinitas probabilidades em infinitos continuum no multiverso, todos existindo simultaneamente na mente do Criador, mas muitos estão em potencialidade, apenas aguardando que os seres conscientes dos vários mundos façam um movimento para poderem ser experimentados. \r\n \r\n >>27371355 \r\n >>27371374 \r\n Só existe o Todo, a Unidade, Ele é a Fonte de tudo, de todas as coisas concretas e conceitos abstratos, o Tempo, o Espaço, até mesmo os conceitos de criação e destruição e de tudo e nada, antes mesmo da Manifestação ele existia na atemporalidade como Mente Infinita, sendo atemporal não há início nem fim, imagine a Realidade Verdadeira como sendo o conjunto dos complexos, só que infinito, e a nossa realidade como sendo o conjunto dos naturais, os conjuntos intermediários seriam as outras dimensões e planos.
 >meu semblante quando penso que a água que bebo peixes já transaram nela \r\n \r\n REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE. 
 >>27371487 \r\n Esse é o menor dos problemas. A água que você bebe é pura merda, mijo e antibióticos que o quejim minas se entope.
 >>27371402 \r\n Busque mais cal e cimento, irmão.
 >>27371487 \r\n Nada pessoal.
 >>27371494 \r\n >meu semblante ao notar que ao beijar na boca de uma vadia você beija pinto por tabela \r\n \r\n BEIJE A BOCA DE UMA VIRGEM HOJE.
 >>27371507 \r\n FILHO DA PUTA, VOU JOGAR O ANZOL E VOCÊ VAI VER.
 >>27371487 \r\n Sai do chan, Homer.
 >>27371487 \r\n Beba porra de peixe.
 >>27371475 \r\n Finalmente anão sábio. Já que falamos em planos, o que dizer sobre vida inteligente fora da terra? Nós seríamos tão desprezíveis a tal ponto de até hoje não realizarem contato com a gente? Aliens são mesmo demônios? Deuses eram os astronautas?
 >>27371521 \r\n Por que ele está sempre com um semblante triste?
 >>27371534 \r\n Ele não arruma o próprio quarto.
 Quem faz o palhaço sorrir? \r\n Quem administra o administrador do chan? \r\n Quem fecha a porta pro motorista do ônibus?
 >>27371655 \r\n Chegou aqueles retardados que acreditam em datalimite.
 >>27371532 \r\n >o que dizer sobre vida inteligente fora da terra \r\n Com certeza existe, dizem que muitos já transcenderam para dimensões além da nossa, conseguem controlar sua forma astral de tal forma que usam corpos apenas como ferramenta para interagir com a matéria. \r\n \r\n >nós seríamos tão desprezíveis a tal ponto de até hoje não realizarem contato com a gente \r\n Não fazem contato conosco porque estamos em uma espécie de quarentena, temos que encarnar várias vezes aqui até transcendermos também, isso acontece aos poucos, se eles interferirem será intervenção no livre arbítrio dessa esfera planetária, claro, isso falando de se revelar para as massas, os ((donos do mundo)) fazem contato com eles periodicamente. \r\n \r\n >aliens são mesmo demônios \r\n Demônio é uma palavra que o ser humano inventou, são seres negativos de planos astrais vizinhos, aliens podem ser tanto positivos quanto negativos, e existem em vários mundos, o comum entre eles é que eles, em sua maioria, não estão sujeitos à confusão da encarnação, e lembram de suas memórias da alma. \r\n \r\n >deuses eram os astronautas \r\n Se com 'astronauta' você quer dizer 'de fora da Terra' então sim, mas não é como é imaginado, o próprio Universo em si é como um ser vivo, a energia vital condensa em um lugar propício e evolui de um estado dimensional para o outro, mas no caso do nosso planeta é incerto, teorias e textos sagrados não faltam.
 >>27371565 \r\n >Quem faz o palhaço sorrir? \r\n Ele mesmo. HONK. \r\n >Quem administra o administrador do chan? \r\n O dono do Click Jogos. \r\n >Quem fecha a porta pro motorista do ônibus? \r\n Perto do radiador e do farol dianteiro no lado direito tem um botão que controla o pneumático da porta, assim ele abre e fecha a porta da cabine do motorista pelo lado de fora.
