 Pode me banir, moderador. Não ligo. \r\n \r\n Anão, você ainda está aí? \r\n \r\n Não é problema meu se o sujeito nasceu num ambiente fodido no meio de uma periferia. Ele só está nessa situação, por causa de cagadas passadas da família dele. Also, existe cota pra tudo hoje em dia, concurso, bar mitzvah, vestibulares e os caralhos. Existe um arsenal inteiro na internet pra aprender inglês, outras merdas como pacote Office, TI e etc. \r\n \r\n Refutado.
 >pode me banir, moderador \r\n Você não manda em mim, mas vou banir mesmo assim porque eu quero.
 >>27372445 \r\n Fornique-se.
 >>27372447 \r\n Acabou o melhor horário.
 Gente burra e pobre deveria ser proibida de fazer filho. Cagam o moleque no mundo sem qualquer estrutura e depois exigem que o governo financie tudo o que ele precise e abra espaço em todo lugar que ele não tem como entrar (concursos e faculdades), porque é um pobre fodido de genética e QI igualmente fodidos. \r\n \r\n O resultado é cada vez mais gente burra em posições críticas, e o país só piorando ao longo do tempo.
 Os pais do garoto da Grifinoria planejaram o nascimento dele. Calcularam seus ganhos e lucros para sustentar uma criança de forma digna. Os do moleque da sonserina, são uns fodidos que vivem em subemprego em subemprego, não planejaram nada, vivem gastando mais que ganham em tem zero preparo financeiro é psicológico para dar suporte a uma criança. E mesmo assim, tem exemplos de sujeitos criados desse jeito que se tornaram doutores ou empresários de sucesso. grifinoristas querem estado babá passando a mão nos erros grotescos de planejamento das pessoas. Vão se fornicar.
 >>27372492 \r\n Nem sempre o da Grifinoria foi planejado, muitas vezes o pai apenas fornicou com uma vagabunda aleatória e acabou surgindo o catarrento, mas como tinham dinheiro acabaram proporcionando uma boa vida para a prole. \r\n \r\n Eu sou o da sonserina e concordo com o professor. Tive oportunidades mas nunca me esforcei em nenhuma delas. Eu escolhi ser um fracassado e sei muito bem disso. Talvez se estivesse no lugar do da Grifinoria as coisas terminariam de outra forma, mas não tenho certeza. Queria ter feito arquearia, natação, esgrima, tênis e outros esportes na infância mas não tive acesso. \r\n Na escola era só futebol e, às vezes, “ping pong”, mas futebol eu já estava enjoado e tênis de mesa não tinha adversário, quando tinha era retardado que acabava quebrando a bolinha ou estragando raquete por não saber jogar. \r\n Mesmo assim, tive oportunidades de ter um bom estudo, mas joguei fora por pura preguiça. Escola pública era fácil demais, escola particular era mais fácil ainda, mas ficavam forçando muito trabalho/tarefa de casa e isso era muito chato. \r\n \r\n Colegas de classe que tinham se esforçado, estudavam muito para conseguir uma nota razoável, faziam todas as atividades dentro e fora da escola, acabaram tendo “sucesso” na vida. Já o anão preguiçoso, que só fazia as provas, se fornicou. Até consegui usar minha facilidade com provas para passar em concurso público, porém acabei largando todos por não gostar de trabalhar. O pior de tudo é que agora estou trabalhando em um emprego merda, que tem que trabalhar bem mais que cargo público, para ganhar bem menos, tendo contato maior com outras pessoas. \r\n \r\n Tem diversas escolhas para se fazer na vida e elas influenciam em como você viverá. Eu escolhi empurrar com a barriga e me afundar na lama. Espero conseguir escolher o churrasco no banheiro antes dos 30.
 >mfq sou o garoto da Grifinoria \r\n >mfq terminei sendo um fodido que nem superior fez \r\n \r\n A base ajuda, mas meritocracia existe.
 >>27372545 \r\n Por causa dos seus pais, que provavelmente lhe deixaram pra ser criado pelo computador e pela internet. \r\n \r\n Tudo é criação.
 Vagabunda.
 >>27372535 \r\n Você é preguiçoso por causa dos seus PAIS, que não lhe imporam limites ou puniram você por ser um vagabundo. \r\n \r\n Bostileiros cagam filhos e deixam o celular e o computador de babá e se perguntam onde é que deu errado.
 Meritocracia não é sobre oportunidades iguais, e sim sobre quem MERECE mais ter predomínio social. A meritocracia não se importa se você veio de uma família bilionária ou se é um completo fodido, o que importa é ser dotado de características que justifiquem a sua preferência sobre outros que disputam o mesmo lugar que você. As pessoas insistem em dizer que meritocracia é apenas sobre esforço, mas, não é.
 >>27372554 \r\n Errado. Meus pais foram pulso firme na medida certa. \r\n Pessoas que foram criadas com mais liberdade, não tornaram-se preguiçosas e conformistas como eu. \r\n Todas as coisas que eu quis no passado foram apenas sonhos de consumo passageiros, para os outros acabaram sendo sonhos realizados. \r\n \r\n Até favelados tem mais brio do que eu. Querem ter carro de luxo, harém de vagabundas e vão atrás, nem que tenham que praticar crimes para isso, e acabam conseguindo, acabam se sentindo realizados de certa forma. \r\n As coisas que eu quis e consegui não fizeram-me ter essa sensação de realização, apenas fizeram perceber que isso é vazio e sem sentido, que tendo o básico já consigo continuar levando essa vida.
 Sim, eu sei com esforço garantirei uma posição social e econômica favorável, mas a vontade de ficar em casa jogando e vendo animes fala mais alto.
 >essa pica \r\n Que nojento. Nasci numa casa pobre, vivi no meio de gente da pior espécie e subi de vida mesmo assim. \r\n >aiiin é pobre e por isso não consegue \r\n Minha rola. É vagabundo preguiçoso e por isso não sobe de vida. Já passei fome, já passei meses só comendo miojo com ovo e hoje em dia vivo com conforto e faço parte da elite intelectual da internet . No outro parênquima paliçádico tem uma vagabunda que faz RI e nem ao menos sabe falar inglês e morando num buraco do caralho, com 16 anos, eu já tinha nível intermédiario.
 >>27372581 \r\n Secundo.
 >>27372454 \r\n >>27372554 \r\n >>27372567 \r\n \r\n Estão certos, anões. Iria por minha opinião mas já resumiram ela. \r\n \r\n O que me aflige é o fato dos meus pais também serem como muitos que não planejam o futuro dos filhos. \r\n Tive uma vida limitada financeiramente na minha infância e adolescência, e já passamos muito sufoco. Mas meu pai não queria que eu me preocupasse e me deixava ficar o dia inteiro no computador. Ele dizia que era para eu estudar, mas não me influenciava. \r\n Ele nunca fez nada de produtivo na vida, sempre fez bicos e esperava que eu fizesse alguma coisa. Como vou ter um pensamento empreendedor e criativo se o ambiente que vivo só me dá depressão? \r\n Nos meus 20 anos caiu um peso na consciência \r\n >se eu continuar nessa vida, vou virar um mago, cair numa depressão e cogitar o churrasco \r\n Foi aí que corri atrás da minha vocação e investi nela. \r\n Ainda estou estudando, mas agradeço muito a mim mesmo por ter tomado iniciativa, meu pai nunca iria me ajudar.
