 Kickboxing também é massa. \r\n >esses nocautes 
 Com uma arma eu derrubo todo mundo ai.
 >>27377889 \r\n Já eu te derrubo com uma bilada.
 Só porradaria. Mas um cara do jiujitsu poderia finalizar.
 Uma coisa que eu nunca entendi nas lutinhas: pra que servem as luvas? Pra proteger as mãos dos lutadores?
 >>27377960 \r\n E amenizar o dano causado ao lutador.
 >>27377984 \r\n Proteger as mãos faz sentido, mas não consigo entender a lógica de 'amenizar o dano' quando ele pode a qualquer momento levar uma 'pezada' no meio da cara.
 >>27377960 \r\n Por isso que esportes que envolvem chutes frequentes usam material nas pernas também.
 >>27377919 \r\n Chegou o pitbicha. Sua arte de viado bombado só dá certo no tatame contra um único oponente, na vida real enquanto você está se fazendo de fodão com a chave de braço um amiguinho do oponente vai mandar uma bicuda na sua cabeça. Isso considerando que o cara que está com você no chão já não resolveu tudo golpeando você nos olhos ou no pescoço.
 Qual é a melhor luta para defesa pessoal? Krav Magá? Boxe?
 >>27377996 \r\n Chutes são muito mais potentes que socos, mas são de maior execução [tempo/reação]. Ao longo de um combate há mais uso das mãos, havendo mais contato, enquanto que ao passo que há um chute, ou ele pega e desmonta o oponente ou é defendido, minimizando o impacto.
 >>27378084 \r\n A que permite você deitar o inimigo primeiro.
 >>27378084 \r\n Tenha em mente que a luta que você aprende na academia que também tem aulas de zumba dificilmente serve para brigar. Tem muita gente caindo na pescaria de muay thai das bodytechs da vida que só servem para queimar calorias. \r\n \r\n Praticamente qualquer coisa vai funcionar contra o 'Average Joe' se você for realmente bom na coisa é ele estiver sozinho e desarmado. Tirando, claro, lutas meme como pakua e aikido.
 >>27378116 \r\n >Tirando, claro, lutas meme como pakua \r\n Sim, pois o pa-kua só serve para casos de vida ou morte.
 >>27378068 \r\n \r\n Tecnica de rua é outra amigão: Sobreviver
