 O /b/, finalmente pode se orgulhar de ter um Presidente animefag:3
 >slowpoke.png 
 gibeiranaro vai transformar anime em realidade!
 >>27376896 \r\n Ele acabou de postar, macaco! 
 Quase não ia achar o perfil dele. O instagado não recomenda o nome dele, aparecem uns 30 perfis antes do dele aparecer e mesmo escrevendo o nome certo só indica faltando 5 letras.
 Based.
 >>27376888 \r\n >>27376896 \r\n Como não amar esse homem?
 Isso deve deixar os animefags de Grifinoria espumando de ódio.
 Agora precisamos de um presidente furry.
 Então por que ainda não tornou eles reais?
 Carluxo deveria aproveitar a oportunidade para largar sua balzaca e ir atrás de uma buceta nipônica apertada e peluda..
