 NT: Coisas antigas overrated que se tivessem sido lançadas hoje em dia seriam completamente ignoradas ou rechaçadas. \r\n \r\n No caso de jogos, imaginem eles saindo com gráfico e movimentação moderna, mas com tudo mais sendo mantido, no de animes com imagem em HD, e enfim, vocês entenderam.
 >dragon ball z \r\n >overrated \r\n Dá licença, amigo.

 >>27371072 \r\n Imaginem esse plot de QI de 2 dígitos onde personagens saem na porrada sem motivo aparente, vilões são maus porque sim e o mesmo plot é reciclado mil vezes saindo hoje em dia e sendo comparado com qualquer shonen poderzinho atual com seus plots muito mais complexos. \r\n \r\n Lembrando que o Super figurativamente só teve um mínimo de atenção por nostalgia.
 >>27371092 \r\n Você descreveu o maior sucesso atual: Jojo.
 Larga de ser burro, animal do caralho, essas merdas antigas são cultuadas justamente porque abriram o caminho pra o que existe hoje. Jumento dos infernos, QI negativo do caralho. Volte pra o cancro que é onde sub-humanos como você devem ficar.
 Beatles e Dragon Ball influenciaram muito suas indústrias, tudo seria diferente se não tivessem sido lançados.
 >>27371100 \r\n Não, Jojo tem diversos elementos psicodélicos, experimentais e originais, o anime é quase uma sátira que não se leva a sério, totalmente diferente de DBZ.
 Pescaria, parênquima paliçádico. \r\n Postem pescarias.
 Hulk, herói com a origem mais ridícula de todos.
 >>27371133 \r\n Quem será que está por trás desse post? \r\n PURO LULZ! 
