 Por que apagaram o parênquima paliçádico que falava sobre a crescente demanda para concurso públicos e sobre como a área privada se tornou uma piada com essas dinâmicas de grupo?
 De novo essa merda?
 >>27375473 \r\n >crio o parênquima paliçádico perguntando porque o outro parênquima paliçádico foi apagado \r\n >aiiin de novo isso? 
 >>27375473 \r\n t.Empresário tupiniquim.
 >concurso público \r\n >2019 \r\n \r\n KEK! Vai lá fazer caixa para o Estado com a sua 'inscrição'. Pior que sempre tem MILHARES de gad­inhos para disputar as vagas. Em um dia, o Estado e a banca arrecadam centenas de milhares de reais. \r\n \r\n >aain, mas esse concurso tem MIL vagas \r\n Sim, e também não tem prazo para chamar. Se nos últimos anos aconteceram vários concursos que caducaram sem chamar todo mundo, imagina agora.
 Vá chupar bolas de vendedor de cursos em outro lugar, criança.
 >>27375494 \r\n É só estudar, comigo deu certo.
 >>27375494 \r\n >>27375496 \r\n Por que essa bunda ardida? Ah! Esqueci! Samefag! Que esse é o fim do expediente para os macacos da iniciativa privada, estão muito estressados? Calma gente, erá só ter o ouvido sua mãe… \r\n \r\n >>2737549 \r\n Típico argumento de quem não tem brio para ficar 20 minutos coma bunda da cadeira estudando. \r\n \r\n >>27375496 \r\n Vá chupar as bolas do senhor goldenberg, anão, aliás, deixe sua esposa faze… ah é, ela já faz. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Lembra de quando forçações eram apagadas na hora, Crustin?
 Nos dias atuais, passar em um concurso público de nível médio é mais difícil que passar em Medicina. \r\n \r\n Cotas para deficientes, cotas para prectos e concorrência desleal. 400 por 1.
 Único concurso aceitável é militar. Qualquer outro é lixo, tanto por ser coisa de parasita, quanto por não ter vaga (corretamente, nosso país ta na merda por causa desse estado inchado e protecionista).
 >>27375524 \r\n Na minha época, acusar de samefag sem o sê-lo dava ban. E não sou. E essa sua reação desmedida… é que o bumbum doeu, não doeu? A verdade dói, amigo. E a verdade é que você está projetando: VOCÊ QUE DEVERIA TER ESCUTADO SUA MÃE. \r\n \r\n A época dos concursos já passou. De 2017 para cá, eles são para fazer caixa para o Estado. \r\n \r\n Mas tudo bem, pode pagar Spotify e Netflix, ter seu político de estimação, ler seu livro de autoajuda e acreditar no professor do cursinho, que diz que 'os cortes são só para o Executivo FE-DE-RAL, galera! Ainda tem muita chance! E por 12 x 99,90, você também pode fazer parte dos VENCEDORES! Foco, força e fé, concurseiro! Concurseiros, avante!'. \r\n \r\n Essa nova geração de channer é fornicação. Cegos como um gato recém nascido.
 OP aqui, eu dei a senha para apagarem só pelo lulz. \r\n Foi engraçado acabar com a discussão dos autistas que estavam se degladiando.
 http://portalf11.com.br/bloco/75674/0/noticias \r\n \r\n >ainnn não vai ter mais concursos \r\n >essa caralhada de concursos \r\n \r\n KEK.
