 Qual sua desculpa para não ser um empreendedor de sucesso?
 Nunca quis ser um.
 Não sou humano.
 Alguém descubra onde fica o mercado pra acionarmos a Agência de Fiscalização local.
 A real é que você precisa achar um ponto em uma avenida movimentada e vender qualquer coisa. Se você fazer uma loja em que a pessoa entra só para levar porrada em uma grande avenida, você vai ter demanda até para isso. \r\n Nunca se esqueçam disso, anônimos. É tudo sobre a localização.
 >>27379424 \r\n Fiscais são funcionários públicos, não produzem nada e ainda atrapalham quem paga seus salários, cometendo um verdadeiro ataque de pinça contra a economia. Fiscal deveria filtrar para terrorista.
 >>27379474 \r\n Fiscais são anjos que protegem nossa saúde.
 >>27379474 \r\n >>27379480 \r\n Resumo de um dia normal no /b/.
 Eu admiro mais uma pessoa assim do que todos os concurseiros desse país.
 >>27379474 \r\n Chegou o camelô.
 >>27379503 \r\n Pena que admiração de anônimos não paga boletos, kek.
