 Olá, sou o anão que está criando um joguinho pornô, vim postar meu progresso. \r\n \r\n Sketch dos sprites da irmã.
 Sketch da mãe. Sim, ela está muito jovial, vamos adicionar alguns detalhes para fazer ela parecer mais velha.
 Premissa da história: \r\n \r\n Você é um jovem adolescente na faixa dos seus 16 anos. Seu pai morre, deixando você, sua mãe e sua irmã sem condições de manter o alto padrão de vida que levam na cidade grande. O seu avô faz a sugestão que se mudem de volta para Woodpine, uma cidade cercada por lagos e que cheira a pinheiros, pois toda sua família mora lá e com vocês perto, é mais fácil deles poderem te ajudar. \r\n \r\n Also, existe algum anão escritor que gostaria de colaborar com meu projeto?
 >esse vestido da irmã \r\n \r\n Poste mais. Paudureci.
 Os corpos das duas até que ficaram bons, principalmente o da mãe, mas o rosto está com um traço muito ocidental pro meu gosto.
 Não quero dizer como você deve fazer seu trabalho, mas já pensou em gerar lulz dando para os personagens rostos e nomes parecidos com pessoas reais? Por exemplo, a irmã poderia se chamar 'Valentina Sfulz' e a mãe se chamar 'Joice Traselman'. Claro, você pode não estar querendo katinquelê para cima do seu trabalho, mas dou 100 de certeza que os anões entrariam de cabeça no projeto.
 >>27371911 \r\n >100% \r\n Fixado.
 Posso ajudar?
 >>27371923 \r\n Eu preciso de um escritor/cara das ideias, anão.
 Já tem programador, OP?
 >>27371935 \r\n Bom, se você tiver interesse em escrever história para um joguinho pornô, toda ajuda é bem vinda. \r\n \r\n b2725462@urhen.com \r\n \r\n >>27371940 \r\n Sou o programador por enquanto, apesar de não ser um programador de fato. O Ren'py é bem fácil de usar, já fiz um sistema de movimentação entre as salas que está funcionando, uma tela para os atributos, aos poucos estou indo. \r\n Seria interessante ter um programador, mas todos os que procurei cobram caro demais e não tem interesse nesse tipo de projeto.
 A arte está boa, anão. Bom trabalho continue assim. \r\n Só acho que você está se inspirando naquele outro jogo porno que teve anão criando parênquima paliçádico dele aqui no /b/. Cuidado para não parecer plágio, pois o outro jogo começa exatamente assim, com a mãe e irmã. \r\n \r\n >>27371849 \r\n Não sou escritor, mas sua história tá meio amadora e genérica. \r\n \r\n Que tal se a premissa fosse essa: \r\n João é um jovem adolescente na faixa dos seus 16 anos, e acaba de concluir o ensino fundamental. Como recompensa, sua mãe João e sua irmã para aproveitar as férias nas Ilhas Cockseek, uma ilha paradisíaca etc etc. \r\n \r\n O jogador tem 30 dias para transar com todas as depósitos de porra possíveis. Se não conseguir, aparece uma mensagem dizendo que o jogo foi x% completado, aumentando o fator replay do jogo. \r\n \r\n Poderia criar uma personagem futa? :3 
 >>27371956 \r\n Sinceramente, não gostei da história, anão. \r\n Quero uma história de recomeço, de um garoto introvertido que sai da cidade grande e se redescobre no interior. Sei que está genérica, por isso estou procurando por sugestões de como aprimorar essa história, mas não quero mudar ela drasticamente.
 >>27371953 \r\n Já mandei um e-mail. Se importa que eu não seja brasileiro?
 >>27371849 \r\n Seria mais interessante se fosse /ss/.
 >>27371849 \r\n Eu gostaria anão. Como você imaginou a historia? Falo em questão de estrutura de eventos-chave.
 >>27371849 \r\n Você é um anão falho na faixa dos seus 30 anos. Seu pai morre, sua mãe morre e sua irmã morre. O seu avô morre. Você se muda para Woodpine, uma cidade cercada por putas e que cheira a maconha, pois toda sua família morava lá e ninguém podem te ajudar.
 >>27371968 \r\n >pode 
 >>27371965 \r\n Não pensei muito profundo ainda, mas o primeiro desenvolvimento será com a família, depois um reencontro com uma amiga de encontro, volta as aulas, etc. O diferencial da história será que Woodpine é uma cidade cheia de mistérios, onde coisas mágicas acontecem aleatoriamente. Quase que uma dimensão paralela mesmo.
 Also, esqueci de dizer. Estou disposto a pagar uma porcentagem dos lucros para anões que eventualmente queiram ajudar e fazer parte do projeto.
 Anon, responda meu e-mail.
 >>27371987 \r\n O email veio em branco, eu respondi. \r\n Pode verificar se minha resposta chegou? Você é o meteoro?
 >>27371990 \r\n Não chegou.
 Responda o e-mail anão.
 Respondi, chequem os emails.
 A roupa da irmã devia ser mais curta e de vagabunda.
 >>27371960 \r\n Todos esses traços estão muito mais paudurescentes do que você usou na primeira imagem.
 >>27372054 \r\n M-mas é o estilo 3C, que foi justamente o escolhido.
