 Todo dia uma mentira diferente do Ocidente sobre a Melhor Coréia. Até onde eu sei, o Kim nunca mandou matar nem uma mosca sequer. \r\n \r\n https://archive.is/4EjlU 
 F­o­da-s­e.
 Quem me deras estar na melhor Coreia.
 Vai lá venerar o gordinho anão.
 >general que foi executado com tiro de bazuca e jogado aos tubarões aparece ao vivo em TV \r\n \r\n Melhor coreia é tão avançada que aprendeu a fazer clonagem das pessoas que eles matam.
 >>27372896 \r\n Vai lá acreditar na mídia judaica.
 Como ela apareceu em um vídeo, se lá não tem certos tipos de tecnologias?
 Cadê o vídeo da orgia?
 저것, 서쪽 원숭이는,이 것을 믿고 지키고 나의 약속 한 땅에서 멀리 체재한다. 내 하렘에는 아무도 들어 가지 않습니다.
 >a orgia nunca existiu \r\n Kim continua baseado. \r\n >a orgia aconteceu \r\n Kim não é tão baseado.
 >Até onde eu sei, o Kim nunca mandou matar nem uma mosca sequer \r\n >filho da puta mandou matar até o irmão por ser uma ameaça ao seu governo \r\n >não vai matar uma puta aleatória 
 https://en.wikipedia.org/wiki/Otto_Warmbier \r\n Refutado.
 >>27372908 \r\n É a mesma pessoa?
 Asiático é tudo igual.
 O aluno chinês confuso pergunta ao seu mestre: \r\n \r\n - Mestre Shi porque todos os chineses são tão parecidos? \r\n \r\n E o mestre respondeu: \r\n \r\n - Eu não sou o mestre Shi.
 >>27372980 \r\n Hue.
 >>27372941 \r\n Fratricídio é normal entre governantes.
 Qual é importância dessa notícia?
 Kek, você vê que o cara é fornicação quando ele manda fuzilar alguém e depois coloca o indivíduo para cantar.
 >>27373002 \r\n Meua migo, 90% das notícias são inúteis, se quer impacto direto na sua vida, vá assistir jornal local.
 >>27373045 \r\n Essa é elite da Internet.
 >>27372941 \r\n Na verdade, ele teria mais motivos para matar o irmão mesmo, visto que a puta aleatória não era uma ameaça para ele. Não imagino que o cara seja um psicopata maluco que mata todo mundo que olha torto para ele…
 >>27372943 \r\n >entregue de volta aos EUA com sinais de esquizofrenia, dano cerebral severo, indícios de dentes arrancados e cicatrizes por todo o corpo \r\n >morre uma semana depois \r\n E ainda tem corno que defende Estado grande.
 >>27373131 \r\n >dentes arrancados e colocados de volta \r\n Fix.
 >>27373131 \r\n E a família estranhamente não permitiu autópsia. O governo americano deve ter pago uma grana preta. \r\n Durante a entrevista do vídeo, eles não pareciam estar muito abalados com a morte e escolhendo cada palavra com cuidado.
 >e ainda tem corno que defende Estado grande \r\n Totalmente draminado. Não notou nada de suspeito?
 >>27373173 \r\n Tenho uma teoria sobre esse caso: O governo norte-coreano não tinha o menor motivo para matar ou torturar o cara. Aliás, se comparado ao norte-coreano médio, os prisioneiros estrangeiros são até bem tratados. Não duvidaria nada dele próprio ter tentado se matar, por causa do desespero de ter sido condenado a 10 anos de prisão, e a situação ter acabado dando merda, com ele ficando em estado vegetativo.
 Vá enfiar esse ditadorzinho de bosta no seu cu, cirofag!
 >>27373231 \r\n Ninguém tá passando pano ou chupando as bolas de socialistas, macaco. Estamos mostrando as mentiras contadas por (((eles))), quejim minas.
 >>27373231 \r\n >ditadorzinho \r\n >tem mais moral com o trump que o gibeiranaro 
 >>27373247 \r\n Uma pergunta, tem anime lá? \r\n NÃO? Então que se fornique quem esse bosta mata ou deixa de matar. Enquanto esse país existir para manter 2 milhões de escravos de um moleque prepotente, vai continuar sendo uma ditadura de bosta chefiada por um bosta que vive de puxar o saco da China. \r\n Para você ter uma ideia, até o Partido Comunista Chines desistiu de combater animes, e no máximo manda censurar uma ou outra cena. Mas o moleque prepotente não, continua prendendo e arrebentando qualquer um que chegar no país bosta dele com um mero arquivo japonês no smartphone. \r\n Ele pode não ser o assassino genocida que a mídia judaica pinta, mas faz pior do que isso ao privar a população de uma cultura que presta. E NÃO! MUSICA REVOLUCIONARIA, FILME REVOLUCIONÁRIO, E NOVELA CHUPANDO AS BOLAS DO GOVERNO, NÃO É CULTURA! Vai tomar no cu, de novo.
 >>27373292 \r\n É um ditadorzinho de bosta mesmo. \r\n Nem para respeitar a palavra, presta. Fez a porra do acordo com o Trump, depois voltou atrás. \r\n EUA tinha é que nukar aquele bosta mesmo para nunca mais um membro da família Un pensar em governar alguma coisa. \r\n Quer sugar o caralho de ditador? Tem o hospício particular da salmão. Aqui não!
 >>27373039 \r\n Cirofag e jornalista de Grifinoria, tentando sugar o caralho de um ditador. \r\n Nem vou puxar a ficha desse meliante, pois sei que vou me arrepender.
 >>27373102 \r\n Um psicopata na mesma posição mataria o irmão ou qualquer um que constituísse uma ameaça ao seu poder. \r\n Um sociopata mataria qualquer um que olhasse ele torto mesmo.
 >>27373305 \r\n Mas eles têm desenhinho revolucionário para furries.
 E o vídeo da orgia, alguém tem?
 >>27372941 \r\n >acreditando na grande mídia quando convém \r\n Mas os anões não dizem para nunca acreditar na grande mídia?
 >>27373225 \r\n Ele não estava em estado vegetativo dessa forma que eu acho que você esta pensando. Entrevistaram os médicos e disseram que ele abria os olhos, mas não respondia a nenhum estíbulo esterno, gritava esporadicamente também. A não ser que estejam mentindo.
 >>27373320 \r\n O programa nuclear norte-coreano é o que mantém eles vivos, animal. Primeiro porque impede eles de serem invadidos como outros párias como aconteceu com Saddam e Gaddafi, segundo porque ele pode ser usado como peça de barganha com o ocidente a fim de relaxar as sanções impostas à Coreia do gordo.
 Como vai saber se ela ja que todos eles tem a mesma cara?
 >>27372943 \r\n Tem figurativamente um video desse negrinho de alma tentando roubar alguns trecos da coreia do norte, o macaco ficou doente e a família, como toda família anglo-saxã que são um bando de urubus, viu uma oportunidade pra lucrar em cima da morte do macaco..
 >>27372943 \r\n >U.S. negotiator Mickey Bergman later stated that Warmbier's family were advised to maintain silence about his Jewish heritage while he was under arrest \r\n \r\n Oy vey.
 >>27373449 \r\n Que é tão bosta quanto todo o resto da propaganda revolucionária comunista. \r\n \r\n >>27373487 \r\n Você sabe que a China mantem a Coréia do Norte funcionando apenas para manter também um controle indireto do Mar do Japão, né? Ou você é tão intoxicado com a propaganda que nem isso você sabe? \r\n Se EUA falar 'vamos mandar esse gordinho safado para o inferno' e a China falar 'ok, tenho nada a ver com isso'. O gordinho vai para o inferno antes falar o próprio nome.
 >>27373480 \r\n Pois é. \r\n Grande mídia e judeus mentem o tempo inteiro. MAS quando um jornalista de Grifinoria resolve falar um monte de merda proselitista no G1, aí sim é verdade e todos devemos acreditar. \r\n Esse cirofag só não é uma piada porque é triste demais para ser uma.
 >>27373561 \r\n Do mesmo jeito que os EUA mantem a Coreia do Sul, só que a coreia do norte tem 100x mais capacidade militar que o Sul. \r\n \r\n >O gordinho vai para o inferno antes falar o próprio nome. \r\n E leva os EUA junto com as bombas que eles possuem.
 >>27373185 \r\n Você também não notou nada suspeito nos arquivos vazados do MK-Ultra? Vídeo relatado. \r\n O Estado se fortalece fornicando o indivíduo, é a tendência natural dele. Desembargadores, senadores, deputados e quaisquer outras elites do funcionarismo público dependem de impostos para bancar e melhorar suas vidas de kosherjá e precisam da população controlada para pagá-los. Moro perseguiu corruptos porque eles tiravam dinheiro do Estado que poderia virar aumento para ele ou para seus amiguinhosrsrs, a briguinha da Lava-jato é parasita contra parasita, não tem santo nenhum.
 >>27373578 \r\n Filho da puta! Precisava me fazer sentir assim? Ainda não superei o disband de Sistar.
 >>27373571 \r\n Não tente projetar, crioulo, quem faz isso é você. Qualquer coisa que vá contra seu bovinismo você trata como mentira da imprensa, agora, se essa mesma imprensa falar algo a favor da sua militância, por mais absurda que seja, você trata como verdade absolutamente, extamanete como os petistas fazem.
 >até agora não mandaram o zelda do vídeo \r\n Vocês já foram melhores…
 >essas cobrinhas no parênquima paliçádico \r\n Eu volto no melhor DotA com cavalos.
 >esse MAV-NR defendendo regime socialista com 'muhh judeu' \r\n >horas e nem um ban \r\n Esse chan realmente está morto. No 27 esse viado de bosta seria banido no primeiro post. \r\n \r\n \r\n Se vocês querem saber a nojeira que é a opinião poltícia do OP, visite: \r\n http://novaresistencia.org/ 
 >>27373578 \r\n Caralho, cirofag, você acredita demais no papo furado comunista para alguém que finge ser rivotrillado. \r\n Você quer saber o verdadeiro medo de atacar a Coréia do Norte? Se atacar, eles podem atacar o Japão antes do exercito norte americano se posicionar. Figurativamente, a Coréia do Norte é um trauma mal resolvido da China, que usa aquele gordo de bosta para manter o Japão como refém. \r\n Não tem porra alguma a ver com EUA ou qualquer outra porcaria que comunistas falam. Os únicos em risco ali são Coréia do Sul e Japão e o outros países menores da Ásia. \r\n É por isso que EUA tenta negociar no lugar de nukar logo de uma vez. EUA não quer entrar em guerra com a China e fornicar boa parte da Ásia. \r\n Um míssil nuclear, se é que eles tem um, não chega nos EUA. Pelo menos não antes de ser interceptado. Não acredita neste papo furado de 'poder nuclear norte coreano', isso é só desculpa que grifinorista tem para chupar as bolas de um ditador enquanto ignora que o mesmo tenha 2 milhões de escravos.
 >>27373616 \r\n >nenhum \r\n Fix'd.
 >>27373620 \r\n >esse post 
 >>27373589 \r\n Pelo contrário, eu vejo os fatos e checo sempre que possível se o jornalista é de Grifinoria ou não. Agora não tenho culpa que a Grifinoria perdeu toda a credibilidade por mentir descaradamente o tempo inteiro. \r\n Não vou levar em consideração pessoas que sabotam as próprias empresas que trabalham, apenas por chilique ideológico. Se grifinorista fosse mais honesto, eu não descartaria tão facilmente.
 Existe o vídeo dela?
 >>27373666 \r\n Tudo existe se você acreditar. \r\n Espero ter ajudado.
 >>27373639 \r\n A Grifinoria e a mentira são uma coisa só. \r\n Eles mentem para acordar, mentem para dormir, mantem entre eles, mentem para quem é de fora. Eu jamais irei acreditar no poder de um exercito em que mentirosos contumazes estão no comando. \r\n A mentira os define. Se é de Grifinoria, então tem grandes chances de estarem mentindo.
 >nenhum anão para deliverar o vídeo 
