 Anões, do nada a internet parou de funcionar no meu computador. No celular está normal, mas pelo notebook as páginas não abrem nem no chrome e nem no firefox, dá um problem de autenticação e diz que a 'autenticidade dos dados não pode ser comprovada' e que 'não é possível estabelecer uma conexão segura'. O que é isso e como consertar? \r\n Pelo Tor as páginas estão abrindo normalmente e pelo celular também.
 >problema de autenticação \r\n Fixado. \r\n E isso começou após baixar o antivirus ESET, ele excluiu alguma merda que detectou como arquivo prejudicial. Eu pausei ele e continha uma merda.
 É a Prato Feito de hackeando anão. \r\n Já sabe, jogue o HD no forno de microondas!
 Feche todas as janelas, tranque as portas, apague a luz e vá dormir. 
 >>27376953 \r\n Fixado: te hackeando
 >>27376953 \r\n Pior que eu pensei nisso, mas eu não tenho absolutamente nada de ilegal. Já fiz muita merdapostagem aqui que poderia me levar a ser investigado, mas será que a Palhaços Felizes age dessa forma?
 >>27376961 \r\n Eu não sou pedoleiro, mas já postei jorgices. Porém nunca cometi crimes ou ameacei alguém. Não acredito muito nessa possibilidade.
 Sobe.
 >>27377000 
