 Só tem macaco nesse aplicativo. Nunca vi tanta gente feia reunida em um só lugar.
 Ele aplica automaticamente marmelos de acordo com o usuário que utiliza.
 Você não viu nada. Experimente o relatado e perca os lados.
 Secundo, a taxa de tribufus por metro na quadrado nesta bosta é algo a se pensar.
 Vou baixar essa merda agora.
 Só favela.
 Um dos maiores disseminadores de DST's da história.
 >>27370721 \r\n Caralho, baixei aqui e o meme é real.
 Não consigo profitar nem nessa merda. \r\n \r\n Devo ser uma aberração da natureza.
 Já comi uma vagabunda do pardoo, foi a primeira vez que eu gozei na boca de alguém.
 E o que você esperava, caralho? Isso é só pra gozar e pular fora. Já usei para profitar uma idosa de 17 anos. 
 >>27370721 \r\n >>27370787 \r\n Só aparece notificação de viado aqui. Desgraça.
 Bloquearam o meu perfil ontem. Aparentemente os SJWs leem os seus comentários, pois eu costumava falar sobre o Hitler com algumas depósitos.
