 Essa é a terceira vez que mandam um convite de vaga para depósitos de porra negras no grupo do faculgado. Estou pensando em ganhar algum dinheiro em cima disso, então eu preciso conseguir provas vindas da empresa de que eles só contratam depósitos de porra negras para poder processar. \r\n \r\n A constituição é diretamente contra isso, portanto é uma boa chance. \r\n Sugestões?
 Que vergonha alheia ler uma descrição de vaga dessas.
 Vai depender do juíz. Se for uma juíza, pode esquecer.
 https://imulherempreendedora.com.br/posts/perfil/mulheres-que-inspiram-com-o-ada-diana-assennato-quer-aproximar-as-mulheres-da-tecnologia- 
 Na California tem um grupo de homens que processa várias empresas por discriminação sexual. Óbvio que quase nunca ganham o processo, mas ganham fama e evidenciam a hipocrisia. \r\n \r\n Espero que você tenha bastante dinheiro, e que consiga suportar o ataque das histéricas.
 Puta merda!
 Caso você queira interpretar um papel de viado que se acha depósito de porra e preta, mande seu portifólio com seu 'nome social' e aguarde o contato. Se for contato apenas por e-mail, melhor ainda. Vai juntar provas e segundo a justiça do trabalho eles não podem discriminar entre homem/depósito de porra/gênero aleatório.
 >>27384070 \r\n Constituição, anão. Se um juiz for contra uma coisa dessas eu posso recorrer segunda instância e no final ele é exonerado pelo erro. \r\n \r\n >>27384108 \r\n Não tenho dinheiro nenhum, mas não dou a mínima para ataques de SJW. \r\n \r\n >>27384154 \r\n Mandei um e-mail com nome social e sem foto falando que quero participar. Se me chamarem, quando eu chegar lá, vou me apresentar com meu nome normal e como homem branco que sou. Se me perguntarem do nome social, eu falo que gosto de me identificar com nome feminino na internet e só isso.
 Acho que não dá em nada, OP. Afinal é liberdade do empresário contratar quem ele quiser. \r\n \r\n Se fosse eu, contrataria só brancos(as) e com boa forma física.
 >>27384211 \r\n >juiz ser exonerado por uma decisão reformada por inconstitucionalidade \r\n \r\n Em que mundo você vive? KEK.
 >>27384258 \r\n >Acho que não dá em nada, OP. Afinal é liberdade do empresário contratar quem ele quiser \r\n Não, não é. A constituição é explicitamente contra isso, e ela é o artigo supremo na hierarquia das leis na federação brasileira, não podendo ser alterada ou ignorada não importa a circunstância. \r\n \r\n 'O artigo 7º, inciso XXX da Constituição Federal proíbe a diferença de salários, de exercício de funções e de critério de admissão por motivo de DotA, idade, cor ou estado civil. \r\n \r\n Neste inciso constitucional vigora o princípio da igualdade, que deve ser observado, quer nas relações do trabalho, ou nos períodos pré-contratuais. '
 >>27384286 \r\n Certamente não no mesmo que o seu. Já vi isso acontecer diversas vezes.
 >>27384322 \r\n Posta uma notícia disso aí, autista. Só UMA!
 Dependendo da empresa, nós podemos inundá-la de reclamações falsas no Reclame Aqui. \r\n No caso do Portal Nexo, não adiantaria, pois eles não vendem produtos e não têm anunciantes. Eles provavelmente são financiados por algum judeu globalista.
 Leis de discriminação não funcionam com brancos, anão. \r\n >>27384211 \r\n Mesmo que você ganhe, o juiz jamais será exonerado por isso. É um princípio do direito a garantia que o juiz tem de não ser penalizado por uma decisão que proferir. Isso existe para incentivar a imparcialidade de uma decisão contrária aos interesses de alguém hierarquicamente superior.
 >>27384339 \r\n Procure, otário. Não sou seu empregado.
 >>27384407 \r\n Não sou o quotado mas secundado.
 >>27384407 \r\n Não achei nenhuma, KEK. Estava delirando quando viu isso acontecer várias vezes?
 >>27384308 \r\n E você acha mesmo que isso vai dar em alguma coisa? Não existe lei no Brasil, existe decisão de juiz.
 >>27384308 \r\n >proíbe a diferença de (…) critério de admissão por motivo de DotA, idade, cor ou estado civil. \r\n >cotas pra teutões \r\n >cotas para depósitos \r\n >cotas para deficientes físicos \r\n >cotas para deficientes mentais \r\n >cotas para indígenas \r\n >cotas para transgêneros mancos com heterocromia 
 >>27384508 \r\n É só para empregos, não para ingressar em instituições de ensino.
 >>27384508 \r\n >lei de feminicidio 
 >>27384541 \r\n Negrei ali, ignorem.
 >>27384508 \r\n Na prática você não pode colocar um cartaz escrito 'estamos contratando depósitos de porra de 18 a 22 anos de pele branca, olhos azuis e corpo atlético'. No entanto, a empresa pode entrevistar todo mundo e no final só escolher esse tipo de gente. \r\n \r\n Imagine o katinguelê que seria fazer um anúncio de contratação desses.
 >>27384211 \r\n Quando você chegar lá vão fazer a entrevista normalmente, e simplesmente não vão te contratar. Eles não são burros a ponto de negar a entrevista, ainda mais se sacarem suas intenções. Não vai dar em nada. \r\n \r\n A melhor maneira de gerar alguma bundadoida seria pegar o nome dessa meretriz que você censurou, descobrir se ela tem algum vínculo com a empresa e com isso já começar um processo por discriminação. \r\n \r\n Infelizmente é algo demorado, e não poderei acompanhar o lulz. Mas espero que de em algo e a vagabunda seja ao menos demitida. \r\n \r\n Also, o que acha da idéia de em vez de processar, disponibiliar o email para mandarmos emails dizendo que estamos processando a empresa por discriminação e exigir que eles e a depósito se retratem publicamente no cancro? Seria melhor ainda se tivessemos algum anão advogado para escrever com linguagem e embasamento jurídico. Ao menos teriamos algum lulz em curto espaço de tempo. E isso não impede que você ainda os processe de verdade, é claro.
 >>27384618 \r\n Infelizmente nossa sociedade ainda é preconceituoso… \r\n Não vejo diferença de competência de uma moça frida, de periferia, para uma branca azeda, de família rica…
 >>27384618 \r\n Ergo, a imagem do OP e seu motivo para querer entrar na justiça.
 >>27384653 \r\n Preconceituosa* \r\n Fix’d \r\n \r\n Antes que o MOD racistinha venha querer me banir. 
 >>27384653 \r\n Lacrou demais. Vou dormir sabendo que o chan está em boaa mãos.
 >>27384653 \r\n Talvez não haja diferença de competência. No entanto as pessoas gostam de ver coisas bonitas.
 >>27384648 \r\n A pessoa que eu censurei é um Paixão Gay. \r\n O e-mail está no print do OP.
 >>27384135 \r\n \r\n >social commerce \r\n >segundo minhas próprias métricas a startup foi um sucesso \r\n >faliu \r\n \r\n KEK! \r\n \r\n Não contaram para ela que qualquer empresa para funcionar precisa de dinheiro, para variar, e que ninguém precisa de uma startup pra fazer socialismo com seu dinheiro, o governo já faz isso muito bem desde sempre.
 >>27384748 \r\n Libera o nome do viadão ai pra eu começar os trabalhos, anão!
 Design USP, OP?
 Seria engraçado se os anões criassem um e-mail no ProtonMail e enchessem a caixa de entrada deles de spam.
