 Anões que ainda têm contato com crianças mais novas, uma pergunta: \r\n \r\n Crianças ainda brincam de bafo? 'Bater tazo/figurinha', sei lá como chama em cada região. \r\n \r\n Enfim, colecionar figurinhas/cartas e brincar de bater nelas para virar e ficar com as figurinhas do coleguinha.
 Sim, mas agora é tudo pelo celular.
 Crianças não brincam mais.
 >>27382318 \r\n Elas batem no celular e quem quebrar o do outro ganha?
 >>27382335 \r\n Não, eles baixam o aplicativo, o microfone e a câmera do celular captam o movimento e simulam os tazos. Dá para baixar em www.apk-download.on.nimp.org/tazo-unchained
 Faz tempo que eu não pego salgadinhos e coisas do tipo. Por que não existem mais prmoções e pequenos brindes como antigamente?
 >>27382400 \r\n >por que não existem mais promoções e pequenos brindes como antigamente? \r\n Porque 'aiin, não pode incentivar as criancinhas a virarem consumistas desde cedo'. 'Aiin, estão incentivando as crianças a comerem comida industrializada, que feio'. 'Aiin, tão explorando as criancinhas'. \r\n Só desculpas para implantarem um anti-capitalismo, da mesma forma que acabaram com a programação infantil por meio da proibição de propagandas de brinquedos.
 Brincam. Meu sobrinho foi ludibriado um dia desses e perdeu tudo por ser ótario, depois ele voltou para o telefone esperto e esqueceu a existência disso. \r\n Que Deus salve essa criança. 

 >>27382465 \r\n Esses de montar eram puro cringe, acho que eu já era velho demais na época e meu amigo colecionava como um fanático, então peguei desgosto. \r\n \r\n Mas na mesma época tinham aqueles de metal do Yu-Gi-Oh! e eram bem baseados.
 >>27382434 \r\n Copiaram isso dos EUA, e não sei como não proibiram kinder ovo também igual fizeram nos EUA.
 Essa da Coca-Cola foi lá entre 2006 e 2007. Bons tempos. \r\n \r\n Tinham umas tags também, mas não encontrei imagens. 
 >>27382455 \r\n Quem pegou a fase daquelas arminhas do Animaniacs sabe o quebra-pau que seria meter a mão no Tazo de alguém, kek.
 Esses dias fui jogar bola e os irmãos de alguns amigos foram lá e estavam batendo bafo com cartinhas de Yu-Gi-Oh. Achei que essa prática estava extinta, mas me surpreendi.
 >>27382525 \r\n E é pura tourobosta. \r\n \r\n >parar com o consumismo infantil \r\n Ok, agora elas ao invés de um salgadinho, querem um espertofone. \r\n \r\n >parar de incentivar o consumo de comida industrializada \r\n Elas continuam comendo do mesmo jeito, com ou sem os brindes. Experimente colocar brindes em brócolis pra ver se são os brindes que influenciam no consumo. \r\n \r\n Essa foi uma das maiores cagadas que já fizeram. Espero que um dia esqueçam essa merda e tudo volte a ser como antes.
 Eu conheço um cara que pode te ajudar.
 Atravessando a cidade \r\n Aproveito pra passar no lava-rápido \r\n Hotwheels! \r\n \r\n As propagandas de brinquedos eram 11/10. Por que o mundo teve que ficar tão chato?
 >>27382612 \r\n Pergunta pro seu pai que não aguentava ver você berrando por brinquedo novo a cada 3 dias.
 >>27382647 \r\n Eu era uma criança de bem. Nunca fiquei enchendo o saco dele pra comprar essas coisas. Eu sabia que não tínhamos dinheiro pra esbanjar em brinquedos, então ficava satisfeito com qualquer coisa.
 >>27382612 \r\n O ÚNICO COM ISPUMADIVERDADE] \r\n QUE DEIXA O SEU CARRINHO MAIS LIMPINHO ! \r\n \r\n Vai tomar no cu, eu era só uma criança e já percebia o quão retardada era essa música. \r\n Mas eu sempre quis o lava-jato, até que vi um de verdade e era uma merda. \r\n \r\n >>27382647 \r\n Acho justo. Se você não soube educar seu filho a não ser mimado, que pague a multa em forma de brinquedo pra ele. \r\n Em vez de proibir propaganda, deveriam proibir negligência paternal. Bando de crioulo.
