 Faça as contas, anão.
 Eu preciso ser 16 anos mais velho do que eu pra adotar?
 >>27386569 \r\n Sim, você pode adotar uma loli se você for 16 anos mais novo que você.
 >>27386576 \r\n Caralho, você está dizendo que eu preciso ser 16 anos mais velho do que eu para poder adotar?
 Eu achava que mgtow era pescaria até começar essas coisas como: \r\n >Mãe solo, 'se você tem uma planta em casa você é mãe!', Adote um gato, cachorro ou paixão, você é koshervilhosa aos 40 e solteira!, artigos de vadias amarguradas pois o dicaprio e o mel gibson só namoram vadias de 25 pra baixo e mais um monte de cope que vocês já devem ter vistos na mídia. 
 >>27386578 \r\n Cale a boca e entre no DeLorean de uma vez.
 >>27386578 \r\n Ou mais novo, você precisa ser 16 anos mais velho OU mais novo que você para poder adotar uma loli 16 anos mais nova que você. Por exemplo: se você tem 26 anos, você precisa ter no mínimo 10 anos para adotar uma loli de no máximo 10 anos.
 Vocês adotariam uma Lili bem nova para ir adestrando ou uma loli mais velha?
 >>27386591 \r\n Então você está me dizendo que eu tenho que ser 16 anos a mais ou a menos que eu já tenho para adotar?
 Perfeito, assim só serão adotadas crianças gostosas, digo, crianças gulosas… Digo, crianças amorosas.
 >>27386600 \r\n Independe.
 Marciele presunto.
