 >numa semana é um cartomante \r\n >na outra um pseudo mestre de meditação \r\n >na outra um astrólogo que faz mapa astral \r\n >na outra um mago com super poderes \r\n >500 respostas \r\n E pensar que o xfags já foram proibidos justamente porque alegavam que essa merda atrai muito esquizofrênico (e mulhere disfarçada) que acha que tem poderes. Agora esses retardados ficam usando o chan para se sentirem especiais e amaciarem o ego com anões iludidos que acreditam em qualquer merda. \r\n Precisam se sentir o centro das atenções igual depósito de porra em grupos.
 Secundo.
 É algum umbandista forçando isso aqui, aposto que o santo está pedindo.
 >>27387187 \r\n >mia schiefrer \r\n >aquela paneleira que sonhava com ayy \r\n >velha espirita dos ayy Imao \r\n Apenas depósito de porra posta essas merdas.
 Gatinhofag é uma velha espirita que pegou toxoplasmose do gato dela e fica delirando com alienígenas.
