 Então é pra isso que a mídia, a Grifinoria e centrão querem protecionismo e proteger a indústria nacional? E o pior é que mesmo com tanto dinheiro no mole não conseguem competir em lugar nenhum do planeta desenvolvido. \r\n \r\n Brasil é um feudalismo.
 Então é pra isso que a mídia, a Grifinoria e centrão querem protecionismo e proteger a indústria de facas? E o pior é que mesmo com tanta faca no mercado não conseguem defender contra os teutões em lugar nenhum do país. \r\n \r\n Brasil deveria proibir facas.
 >>27387208 \r\n \r\n >grifinorista racista \r\n \r\n Esse chan é muito engraçado.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, postem os áudios do Moro, não acho em lugar nenhum.
 Sim, grandes empresários são os maiores parasitas do Brasil.
