 Surgiu uma oportunidade pra mim de 6 meses de contrato como analista de telecom, porém terei que ficar hospedado numa cidade no interior de MG pelo resto do ano. Acontece que não conheço quase nada além da capital, ainda mais pra morar, e pelo que pesquisei a cidade é bem pequena. Algum anão conhece Arcos? Preciso de indicações de bons restaurantes, pontos turísticos e lugares para ir sozinho no fim de semana, lugares da região também valem.
 Provavelmente tem um puteiro com umas putas nordestinas que cobram pouco. Fique sócio.
 >>27387854 \r\n Está me dizendo que cidades do interior possuem puteiros no perímetro urbano? Conte-me mais, anon.
