 Vocês compraram algum game nessa semana de promoção na Steam? Muitos jogos estão estupidamente baratos. \r\n \r\n Se eu não estivesse em uma situação tão fodida, colocaria uns 150 reais e compraria jogo pra caralho, mesmo não tendo mais saco pra ficar muitas horas jogando.
 Secundo a pergunta. Tenho 60 reais na carteira e não sei o que comprar.

 Não comprei nada. Viajei para Santos - SP e não estou fazendo porra nenhuma nessa cidade de merda.
 Meu problema nem é tanto o dinheiro, e sim ter uma máquina decente. Mas comprei Grim Dawn, um jogo tipo Diablo III só que mais sombrio e bonito.
 Starbound. Bendito seja aquele inglês bebedor de chá filho de mil putas
 Eu gostaria de comprar Metal Gear Solid V, mas minha situação financeira é semelhante a sua, OP.
 Nada. Só estou de olho na boiada indo com o plebdit.
 Acabei de comprar Hard West por menos de quatro reais.
 Comprei uma caralhada de jogo antigo, de 1, 2 e 5 reais.
 Não gasto dinheiro em jogos offline.
 >>27383038 \r\n Cite alguns.
 Nem sei o que há de jogos na Steam. \r\n Nem ao menos tenho cadastro lá. Meu PC só roda jogos de 10 anos pra trás, mas são justamente os joguinhos que eu gosto de jogar. \r\n \r\n Vou dar uma olhada no catálogo.
 >>27383058 \r\n Crysis 1 e 2, GTA, Half Life, Worms.
 >>27382985 \r\n Nunca joguei Starbound, mas sou extremamente fã de Terraria. Será que Starbound é mais divertido?
 >>27383044 \r\n Penso de maneira similar, por isso só compro jogos online hoje em dia. Minhas últimas aquisições foram SFV, TEKKEN 7 e MK11.
 >>27383078 \r\n Essa promoção Grand Theft Auto: The Trilogy tá boa demais, cara! Acho que vou comprar.
 >Katana Zero \r\n >Run or Die \r\n >Audiosurf 2 \r\n >Immortal Redneck \r\n \r\n Vou comprar mais, só estou esperando meus pais receberem o pagamento. Estava pensando em comprar Dead Cells, American Truck Simulator e Bayonetta.
 >pagando por joguinhos single player 
 Estava pensando em comprar o XCOM 2, mas não sei se terei paciência pra jogar por muito tempo.
 >>27383082 \r\n É divertido como a fornicação. Inclusive, você pode ser um caçador de recompensas com o novo update que lançaram.
 >>27382922 \r\n Decida-se logo, não seja bobo de perder isso.
 >>27383107 \r\n Sim, comprei pelo pack.
 >promoção de joguinhos 200 reais por apenas 120 reais \r\n >joguinho ainda tem uma caralhada de DLC \r\n Meua migo, sou da época que quando o joguinho lançava a 99 reais era um absurdo.
 >>27383125 \r\n Durante anos eu achei que isso fosse uma música da banda Alestorm. \r\n Minha adolescência foi um erro.
 >>27383082 \r\n Nem joguei o jogo. Estou falando de outra coisa.
 >>27383125 \r\n >sou um macaco favelado \r\n >todos têm que ser 
 YE GOBSHIT 
 >>27383237 \r\n Bom goy.
 >>27383224 \r\n Level da Steam não serve pra nada, amigo.
 >>27383373 \r\n Ele usou para comprar level, mas os pontos podiam ser usados para descontos. Also, o lulz foi garantido, Starbound chegou a ser retirado do ar para um patch.
 >>27383417 \r\n Grande bosta. Peguei todos achievements do TF2 com o SAM e ganhei mais de 20k pontos. Não adianta muito, porque meu limite é baixo.
 >>27383417 \r\n Podiam? Não podem mais? Acabei de ver que se você jogar logos por 30 minutos você ganha pontos e estou com uns 10k.
 Eu não, já comprei um mestreraça pra não ter que pagar pelos jogos.
