 E então, anão, já decidiu o que vai fazer da vida este ano? Vai se dedicar e virar gymfag? Vai estudar duro e entrar naquela almejada faculdade? Vai sair da falha e comer bucetas à rodo? \r\n \r\n Esse não é um motivacional parênquima paliçádico, apenas gostaria de saber se você ainda tem esperanças, anão. Pode paracer que há todo o tempo do mundo, que o momento certo vai chegar e você vai se sentir disposto e motivado, mas não é assim que a realidade funciona. Você tem que se levantar, admitir que está no fundo do poço e começar a subir. \r\n \r\n Todos os dias uma parte de você vai te lembrar que você é um fracassado, que todos os seus 'amigos' estão léguas a frente, com boas carreiras, relacionamentos e qualquer outra merda e que é tarde demais pra começar a recuperar a sua vida. Isso é normal, isso são os seus demônios morrendo, entrando em desespero. \r\n \r\n Faça o que for necessário, anão. Se achar que precisa estudar 14 horas por dia, faça-o (mesmo que isso seja contra-produtivo, o que importa é a ação), se achar seus vícios estão te segurando, livre-se deles brutalmente, se achar que precisa tomar bomba para ficar forte, faça-o. Mas por favor não fique parado, eu te imploro. Tudo não está perdido. Eu garanto que a dor e sofrimento que podem vir de um fracasso futuro são melhores do que a dor indolor da inação e da procrastinação. Nós sabemos muito bem como será esse novo ano caso você não tente sair desse buraco de depressão e arrependimentos. Nós sabemos com exatidão como serão os dias daqui até o final desse ano, um dejavu de 365 dias. \r\n \r\n Do fundo do meu coração, anão, força.
 No caso 181 dias.
 Vou voltar a treinar, também irei começar a estudar francês, tupí e finalmente virar um anão erudito.
 Não sei, bicho. Fiz um monte de merda na minha vida e perdi completamente a autonomia dela. Você não faz ideia do quão difícil foi articular este post com meu pai tagarelando sobre futebol aqui do meu lado.
 Vou ter que entrar na academia para criar músculos e aumentar meu gasto calórico basal. \r\n Além disso, vou ter que fazer HIIT.
 ALGUÉM ME ASSASSINE. 
 >>27388425 \r\n Endereço.
 >>27388448 \r\n É no merdeste. Tem certeza que vai se arriscar tanto?
 Obrigado, OP. Parece que foi escrito especialmente para mim.
 O OP tem razão. Isso se aplica em cheio para mim e para muitos dos anões. O meu maior problema atualmente é ambiental, apesar das minhas falhas pessoais. Eu preciso sair da zona de tortura para pode voltar à zona de conforto. Só na zona de conforto eu terei espaço para agir. No momento, estou queimando no inferno amarrado com mil correntes.
 Vou deixar a vida fluir como ela deve. Fazer o que dá pra fazer e é isso aí. Já passei tempo demais tentando mudar coisas que, no final das contas, não podem ser mudadas. \r\n \r\n Aceitar é a parte mais difícil.
 >E então, anão, já decidiu o que vai fazer da vida este ano? \r\n Eu gostaria de fazer tanta coisa, tantos projetos que eu gostaria de me dedicar, esses dias mesmo eu estava fantasiando um romhack de pokémon baseado em minha visão de mundo e estava tão empolgado com as ideias que ia bolando, entretanto eu percebi que isso eram apenas alucinações de um bushido suado que nunca iriam sair do papel. \r\n Quem iria compor a OST? Ou fazer a artwork? Ou programar tudo? \r\n Tenho um teclado, porém não sei tocar. Tenho cadernos e lápis, mas não sei desenhar. Tenho um PC com internet, entretanto não sei programar. \r\n O que mais me incomoda é que eu possuo todo tempo do mundo, poderia estar fazendo todas essas coisas 1 (uma) hora de cada dia e ainda teria tempo de sobra para ficar à toa na internet, porém minha ansiedade não permite que eu fique engajado por mais de 10 minutos em uma atividade. \r\n \r\n Acho que é o meu destino ser uma pessoa irrealizada.
 Eu me identifico com o post do OP. Minha vida simplesmente entrou num loop, todos os dias são iguais. Eu realmente era mais feliz no passado. Atualmente tenho um emprego que não me agrada e estou cursando uma faculdade que não sei que rumo terá. Eu perdi o controle, anões.
 >>27388588 \r\n >trabalhando \r\n >estudando \r\n Você está a quinhentos milhões de anos luz à frente de muitos aqui.
 Eu preciso voltar para uma capital onde terei emprego. Porém, só de pensar naquela quantidade de gente, barulho, entre outras coisas de cidade grande, já desanimo.
 >>27388578 \r\n >essa pica \r\n >esse título \r\n Senti e me identifiquei. \r\n \r\n Você não está só, anão. \r\n 26 anos semana que vem, morando com os pais, em um subemprego, sem ambições nenhuma, sem vontade de estudar, sem objetivos, sem uma meta para alcançar. \r\n Tudo o que eu começo a fazer eu paro logo no começo. \r\n \r\n Ao menos você é criativo. ;_; 
 Nesse parênquima paliçádico: testosterona baixa.
 >>27388614 \r\n É realmente uma boa pica. Também gosto muito dessa edição da pica do Amendocrem que você postou. \r\n \r\n Sinta-se abraçado, anão. Trate de vir aqui semana que vem para buscar sua cópia do CC do velho chines. \r\n \r\n >Ao menos você é criativo. ;_; \r\n Criativo vem daquele que cria, coisa que não faço. Eu era uma daquelas crianças preguiçosas demais para brincar com os demais e ficava dentro de casa dando voltas no quintal e fantasiando altas aventuras com os personagens que via na TV. \r\n Acho que imaginativo é o termo correto.
 Parar de procrastinar, faço TI numa federal e trabalho remotamente ganhando 2k+ sem fazer muita coisa, passo o dia inteiro no judeutubo.
 >>27388648 \r\n >>27388648 \r\n Sou gymfag, uso anabolizante e estou preso num loop da vida.
