 https://www.gamesradar.com/gta-6-leak-project-americas/ 
 Mentira.
 >gta \r\n >2020 \r\n \r\n Só jogo essa bosta pra correr de carro.
 Legítimo e registrado em cartório.
 Na última vez que o chan falou sobre GTA6 alguém disse que a protagonista era uma lésbica latina em Vice city.
 >>27385371 \r\n A Rockstar nunca faria algo assim, seria um churrasco pra franquia.
 Ah, caralho, estava vendo vídeos de GTA no youtube e pensando que o 6 poderia ser no Brasil antigo, tipo Cidade de Deus. Agora tu me aparece com isso.
 É verdade, meu tio que mora nos Estados Unidos e trabalha na Rockstar confirmou isso.
 >>27385399 \r\n Eu não confirmei nada, moleque.
 Seguindo uma ideia mercadológica. Até que faz sentindo já que séries como essas temáticas fizeram sucesso: Narcos, Breaking Bad etc.
 >>27385411 \r\n Porra, tio, você mentiu pra mim? Vou contar pro pai.
 >>27385419 \r\n Conta. E aproveita para contar que ele é um corno.
 >>27385434 \r\n APAGUEM JÁ ESSA CONVERSA!
 Se fosse no México e Colômbia, que são produtores de drogas, eu até acreditaria mas agora no Rio? Falso e gay.
 >>27385441 \r\n SUA TETA É PRETA! PRETA!
 >>27385451 \r\n 50% das missões de GTA V não envolve o crime organizado ou não faz sentido. Uns 20% envolve trafico de drogas.
 >>27385434 \r\n Você tem até segunda feira para vir explicar isso aqui na minha casa, senão vou ir aí e te arrebento na frente dos seus filhos. \r\n \r\n >>27385441 \r\n Você também é melhor ir se explicando, o que é que você vai fazer quando sai de casa toda terça à noite?
 >>27385459 \r\n Você ao menos leu o vazamento ou viu vidros sobre? No texto o cara diz que você será um traficante e fará exatamente isso, contrabando.
 Bom, a rockstar já fez max payne 3 aqui, não seria nenhuma surpresa.
 >>27385462 \r\n >senão vou ir aí e te arrebento na frente dos seus filhos. \r\n C-como assim? Estou transando e não estou sabendo? Agora sim vou esfregar isso na cara da velha. \r\n \r\n >Você tem até segunda feira para vir explicar isso aqui na minha casa \r\n Porcura aí: 'caiu na net velha oral cachorro carteiro'. Vai cair no vídeo dela.
 >gta 5 sendo atualizado direto e terá uma nova DLC chegando em breve \r\n >rendendo rios de dinheiro pra rockstar até hoje \r\n >provavelmente o GTA que mais rendeu dinheiro e com um modo online lucrativo pra empresa \r\n >achando que eles vão lançar um gta 6 \r\n Kek. GTA 6 somente em 2025.
 >You can only have weapons on your person. No arsenal in your back pocket, like Red Dead Redemption 2 \r\n >Your personal vehicle will be like your horse saddle in Red Dead Redemption 2. All your equipment is stored in the trunk. You also store your body armour in the car. If you wear it, it appears, no longer just an invisible thing \r\n Espero que seja mentira.
 Primeiro que apenas um pedaço do jogo se passaria em uma cidade baseada no Rio de Janeiro, não o jogo inteiro. Segundo que isso é mentira, esse usuário já mentiu outras vezes.
 >>27385503 \r\n É mentira.
 >>27385503 \r\n Secundo mais duro que diamante. Se for verdade, o jogo nascerá morto.
 Puta que pariu, vocês ainda não aprenderam com isso? Parece aquelas noticias de terceira guerra que nunca dão em nada. \r\n Todo GTA 'vazam' de 'fontes seguras' 40 noticias de que o jogo vai ser X ou Y, cada semana é uma coisa, então quando lançam a porra do jogo não é absolutamente nada do que falam. \r\n Esses sites que fazem isso, estão fazendo uma tática velha já. Você simplesmente chuta algo que pode acontecer e bota no teu site, caso aconteça mesmo, teu site ganha uma popularidade e credibilidade enorme, caso não aconteça, ninguém vai nem lembrar. Porra, aprendam como essas coisas funcionam, umas três semanas atrás a protagonista seria uma depósito latina.
 >>27385542 \r\n >Parece aquelas noticias de terceira guerra que nunca dão em nada. \r\n 4 de agosto. Esteja preparado.
 >>27385542 \r\n This, quando foram lançar o GTA 5 também tinha saído uma dessas noticias de que ia ser no rio de janeiro, kek.
 >>27385555 \r\n >esse quads de 55 \r\n Meua migo, estarei pronto.
 Eu quero acreditar, mas sinto que é mentira porque eles já fizeram um jogo se passando no Brasil, mas se for real esse GTA será muito fornicação.
 >>27385555 \r\n >dígitos 
 >>27385555 \r\n Fornicou!
 Meu tio que trabalha na Rockstar disse que vai se passar na Rússia. E o Far Cry 6 também.

 >>27385604 \r\n Pare acreditar no seu tio, moleque. Ele só um taxista em New York.
 Seria interessante.
 NÃO! \r\n Eu quero o GTA em Vice City, é a única cidade que não apareceu na era HD. É pedir muito?
 >>27385652 \r\n Você leu? Será em várias cidades, entre elas Vice City.
 >>27385661 \r\n Opa, então eu tô feliz. Não olhei, achei que era só no Brasil. Peço perdão.
 Soa como tourobosta, mas seria uma boa.
 A única maneira de um GTA ambientado no Brasil ser bom seria se ele fosse full favela, no sentido de embarcar todo tipo de bosta que envolve crime organizado e o governo dessa nação das bananas.
 >>27385473 \r\n Por que nunca ouvi falar desse jogo antes. \r\n Estou baixando obrigado, anão.
 Ok, isso é épico.
 >>27385708 \r\n Não sou o quaotado, mas pode jogar sem medo. Esse jogo é uma delicia. Ele roda em qualquer carroça.
 O sobrinho do irmão de um amigo do meu primo trabalha na Rockstar, ele disse que é verdade isso aí.
 >>27385698 \r\n Imagina RJ dos anos 70/80? Já estou até sonhando ligando a rádio e tocando Tim Maia.
 Ai minino, aqui nóis vai!
