 NT: RIU PERDEU.
 Perdi o tempo vendo essa bosta. Você bosta, OP. Vai sugar caralho ao invés criar threads como essa.

 Qual a graça dessa porra? Parabéns pela thread falhosa, OP.
 Engraçado ver essa necessidade da pessoa de se autoafirmar como uma FRIDA (ou insira qualquer grupinho sagrado que a pessoa faz parte) inovadora. Parece que a identidade da pessoa é apenas ser frida.
 >>27381957 \r\n Exatamente. Parece que, se você arranca essa característica, a pessoa perde a identidade. \r\n Porém olhando outro vídeo dela falando, se não for mentira, ela sofreu bastante. Ela pode não ter personalidade, mas conseguiu dar a volta por cima de uma forma que me faz sentir vergonha de mim mesmo.
 >>27382039 \r\n >>27381957 \r\n Se queria pepes era só pedir.
 >>27382055 \r\n >não pode falar bem só porque é uma gorila \r\n \r\n Porra, anão, aí não… Mas qual o seu ponto? De repente estou entendendo errado.
