 Eu fiquei sem internet por uns 3 dias e fiquei impossibilitado de acessar o chan, e que sensação horrível. \r\n Parece que o mundo está se fechando ao meu redor, eu senti um peso no peito, parecendo que o mundo vai acabar. \r\n Qual é o meu problema?
 Que sua vida é uma merda. \r\n Also, espero que você não seja o macaco que não pagou a internet, do outro parênquima paliçádico.
 Crise de abstinência.
 Ansiedade. É uma claustrofobia mental, entendo o que quer dizer. Você precisa arranjar novas coisas para fazer, dar um jeito de aliviar esse estresse.
