 Essa porra é muito ruim, espero que o desgraçado morra com mil caralhos no cu. Só perdi meu tempo. \r\n \r\n Imagino o diálogo na produção dessa desgraça. \r\n \r\n >ei eu tive uma ideia de um isekai. Que tal um cara que é invocado para ser herói em outro mundo, acaba sendo acusado de estupro e a única que acredita que ele é inocente é a escrava que ele compra para lutar com ele? \r\n Genial! E o que mais? \r\n >é… eu ainda não pensei… \r\n Fornique-se, vamos produzir assim mesmo. \r\n \r\n Vai tomar no cu.
 Pelo menos a Raphtalia é fofinha.
 Ssshhh, você vai acordar a Rifana-chan.
 >>27389596 \r\n O autor nem ao menos teve culhões para deixar essa vagabunda na forma de loli e só virar cavala para as lutas. Poderia ter criado um bom romance assim, mas quis agradar os judeus para lucrar com essa merda. \r\n \r\n >>27389602 \r\n Achei foi pouco. ACHEI FOI POUCO.
 Todo isekai é ruim.
 >>27389722 \r\n O único que gostei foi Mushoku Tensei, pelo menos até agora.
 >>27389722 \r\n Lave bem a sua boca imunda para falar mal de Grimgar.
 >>27389722 \r\n Log Horizon é muito bom. É um pouco difícil de explicar já que assisti há muito tempo, porém ele foca bastante no quesito de como funcionaria a economia dentro de um mundo de RPG. Lembro que quando estava lançando eu tinha só 15 anos, então não entendi porra nenhuma…
 >>27391185 \r\n >não revendo para tirar uma conclusão mais apurada \r\n \r\n Assim você me fornique, animerdafag.
 >>27391289 \r\n Vou assistir novamente, talvez nessa semana.
 >>27389722 \r\n >implicando 
 >>27389626 \r\n Chega de retardo, anão, não tem essa de 'judeu' manipulando porra nenhuma. A animação passou no stream do judeu, mas foi criada por japoneses para japoneses e lá eles não dão maiores fornicações mesmo hoje em dia com toda a pressão, não comparando com o ocidente, e isso ignorando que a animação é adaptação de livros, onde a preocupação é menor ainda.
 Perdi feio quando li o último capítulo, essa porra virou briga de tartaruga gigante contra galinha montada num tank do nada.
