 O que os anões acham da JBL? É uma marca realmente boa? Ou virou só status/nome que nem a Apple?
 Boa qualidade, porém com o preço inflado por conta do modismo que virou.
 Boa qualidade e não acho que os preços aumentaram tanto assim mesmo depois de ter caído nas graças do quejim minas. \r\n \r\n Ainda assim prefiro Sennheiser.
 Marshall é uma que virou grife com a linha de headfones deles.
 Muito boa, mas os preços são desnecessariamente altos.
 Decaiu. Está virando marca de povão, tipo Samsung. \r\n \r\n A bateria de uma caixa bluettooth flip 3 queimou e a flip 4 já está dando problema em uma peça solta no autofalante.
