 Me rivotrillem sobre a riqueza judaica. Como os judeus se tornaram tão ricos e poderosos, mesmo sendo perseguidos por vários países durante a história? Inteligência acima da média? Falcatruas financeiras? Me iluminem.
 Uma mistura de roubo e juros. Visite aquela board do infinito para mais detalhes.
 Bem vindo ao chão, goyim. Entre e experimente a linguiça.
 Olha, a ideia é que eles são tipo uma grande família onde cada um se ajuda. Isso aí existe desde os primórdios então cresceram tudo com a mão no prêmio.
 Durante séculos os judeus foram excluídos das profissões regulamentadas e lhes foi negado o direito de possuir terras, forçando-os a trabalhar como mercadores e financiadores. Foi aí que veio essa associação de que judeus têm dinheiro. Outro esteriótipo é do judeu agiota. \r\n Judeus têm sido associados a empréstimos há muitos anos. A explicação mais comum para isso tem sido a exclusão dos judeus europeus na Idade Média de várias guildas, seu confinamento aos guetos e restrições impedindo-os de possuir terras. Além disso, a teologia cristã afirmava que cobrar juros (conhecido como usura) era pecaminoso, o que impedia muitos cristãos de se tornarem financiadores. O campo, assim, passou a ser dominado pelos judeus.
 >>27386634 \r\n Also, essa ideia de que judeus são malvados é simplesmente uma tentativa de tirar sua hegemonia no mundo dos negócios. \r\n Primeiro o mundo inteiro faz com que eles sejam obrigados a negociar para sobreviver. Eles se aprimoraram e se tornaram especialistas. Aí, após séculos, querem tirá-los das finanças. Kek. \r\n Os cristãos criaram o próprio monstro que dizem combater.
 Os judeus emprestam dinheiro sem juros para os judeus. E os judeus emprestam dinheiro com juros para os goys, e é assim que um judeu médio possui mais chances de crescer financeiramente do que um gentio qualquer. Sem falar que os pais ficam ensinando educação financeira para eles desde quando ainda são crianças.
 >>27386643 \r\n E ainda vem anão me dizer que o cristianismo salvou a Europa. \r\n \r\n TOP KEK!
 São como uma grande mafia italiana medieval.
 Judeus têm dinheiro porque querem dinheiro , OP, é simplesmente isso. As outras raças querem meter a pica ou dar a buseta . Então o judeu vende às outras raças qualquer coisa que facilite a obtenção de fornicações, e as outras raças pagam e se tornam escravas do judeu felizes da vida. Cada um tem nessa vida o que realmente quer, e isso determina a estrutura do mundo.
 Longa história curta: os judeus acumularam muito dinheiro sendo mercadores e se estabeleceram em especial na Península Ibérica. No período pós-Reconquista, Isabel e Fernando (os Reis Católicos, que Maquiavel admirava profundamente e cita várias vezes n'O Príncipe) banem dos Reinos das Espanhas (sim, no plural, pois a Espanha não era ainda um reino, mas a junção de Castela e Aragão, além de outros territórios) todos os mouros e judeus que não tenham se convertido ao catolicismo. Os mouros vão, em geral, para o Norte da África, os judeus vão ficar com seus parentes que moram nas partes germânicas da Europa (em especial Holanda e Inglaterra) e estabelecem os burgos (cidades), tomando controle de praticamente todo o mercantilismo nesses locais. Eles continuam acumulando cada vez mais, ao ponto de que durante as duas grandes Revoluções passadas (Francesa e Industrial) são os grupos financiadores destes movimentos. \r\n \r\n TL;DR: acumularam dinheiro sendo mercadores, se juntaram em cidades pra acumularem ainda mais e no fim tinham mais riqueza que qualquer rei.
 >>27387077 \r\n >sendo mercadores \r\n Oh, (((você))).
 >>27387132 \r\n Mercadores serviam como proto-banqueiros.
 >>27387132 \r\n Mas é verdade.
 São ricos porque servem ao deus mamon.
 >>27387077 \r\n Bom post, mas com algumas ressalvas. Primeiro, os judeus não tiveram um papel relevante na Revolução francesa. A revolução francesa foi essencialmente uma revolta popular, instigada pela classe média urbana contra uma nobreza já impopular e decadente. Os judeus só entram depois, quando Nathan Rotschild fez fortuna mentindo sobre o resultado da batalha de Waterloo e usando de seu conhecimento prévio sobre a vitória britânica para comprar as ações da bolsa. Já a revolução industrial foi mesmo em partes financiada por capital judaico, agora extremamente influente entre a nobreza britânica. Também não é bem verdade que os judeus dominavam 'praticamente todo' o mercantilismo na Europa pré-moderna. Veneza e posteriormente a companhia das índias orientais holandesas controlava a maior parte do comércio com o Oriente.
 >>27386643 \r\n Os narigudos não foram somente repudiados na Europa, meu amigo… \r\n Você conhece a tradição Judaica? \r\n Ficaria enojado. Você aparenta saber muito pouco, busque cal e cimento.
 >>27387670 \r\n Realmente, anão, eu não sei muito. Me aponte o caminho ou fale um pouco mais sobre, se possível.
 >>27387670 \r\n Fale sobre.
 >judeus acumularam sendo mercadores \r\n \r\n Macacos que não sabem o básico de história bostando de novo, judeus figurativamente raspavam o ouro da moeda e depois repassavam para outras pessoas, é como você ter capacidade de extrair 10 reais extras a cada 50 que você tem, aí você 'lava' esse ouro extraído transformando em jóias e revende por mais shekels para extração. \r\n \r\n Pronto, agora você sabe do motivo de judeu e jóia ser jew e jewelry em inglês e o motivo de ser o ódio de todos os povos.
 >sinagoga de Satanás \r\n >cabala \r\n >usura \r\n >estar por trás do capitalismo e comunismo 
 >>27387740 \r\n Sem contar o costume de usura praticado pelos judeus (a agiotagem foi inventada por eles), fato que o anão omitiu.
 >>27387740 \r\n Jesus, que esquizofrênico.
 São simplesmente o povo escolhido por Deus. \r\n Algo mais?
 O Senhor abrirá o céu, o depósito do seu tesouro, para enviar chuva à sua terra no devido tempo e para abençoar todo o trabalho das suas mãos. Vocês emprestarão a muitas nações, e de nenhuma tomarão emprestado . \r\n \r\n Deuteronômio 28:12 \r\n \r\n Neste capítulo estão as orientações de Javé para que Israel se tornasse soberana entre as nações.
 Pois o Senhor, o seu Deus, os abençoará conforme prometeu, e vocês emprestarão a muitas nações, mas de nenhuma tomarão emprestado. Vocês dominarão muitas nações, mas por nenhuma serão dominados. \r\n \r\n Deuteronômio 15:6
 Desde o Antigo Egito.
 >>27387173 \r\n >proto-banqueiros \r\n Os templários foram os verdadeiros proto-banqueiros.
 Só lembrando que esses judeus modernos não são descendentes dos judeus bíblicos mas sim de um povo que se fixou no Cáucaso chamado Cazares que se converteu ao Judaísmo na Idade Media.
 >>27387862 \r\n 'Eu te entrego adeptos da sinagoga de Satanás, desses que se dizem judeus, e não o são, mas mentem. Eis que os farei vir prostrar-se aos teus pés e reconhecerão que eu te amo.' Apocalipse 3 \r\n >Satanás \r\n Fix'd.
 http://www.freepdf.info/public/ebook2/Pinay_Maurice_-_Complo_contra_a_igreja.zip 
 >>27387740 \r\n >você ao menos Radhanitas (Comerciantes medievais judeus da Rota da Seda)? 
 >Como os judeus se tornaram tão ricos e poderosos, mesmo sendo perseguidos por vários países durante a história? Inteligência acima da média? Falcatruas financeiras? Me iluminem. \r\n Isso veio apenas depois do período napoleônico, quando as restrições contra os judeus começaram a diminuir. No geral, historicamente o grosso da população judaica era pobre, mesmo que a maioria vivesse em ambientes urbanos e trabalhassem com finanças. Não se esqueça que quem dominou o sistema bancário por muito tempo foram os italianos e os alemões (Só lembrar do Jakob Fugger). \r\n O fato é que com o alívio das restrições econômicas e sociais, grupos como judeus conseguiram ascender rapidamente em sociedades burgeso-industriais devido ao fato de serem uma população pequena, urbana, que valorizava a educação, e possuía um forte senso de solidariedade étnica. Uma população composta de pequenos grupos dispersos sujeitos a constante perseguição tende a ser solidária e unida \r\n tl;dr: judeus só foram mesmo para frente depois do período napoleônico.
 Simples, tradições e família. \r\n \r\n Conhecimento e conservação de patrimônio familiar por milênios. \r\n \r\n Você acumula capital familiar conservando laços e tradições.
