 Existe alguém mais irritante e sem graça do que esse PAU NO CU do Rafael Portugal? Puta que pariu, eu odeio esse cara, eu só queria espancar esse cara até amanhecer.
 Gostei muito dele na série Homens?
 Secundo. Ele é totalmente sem graça. Pior é o quejim minas nos comentários controlando danos.
 >>27380370 
 >>27380366 \r\n Não sei, gostou?
 Figurativamente quem?
 Esse maldito macula o nome Portugal.
 >'Existe alguém mais irritante?' \r\n \r\n Você ao menos Gregório Maconheiro Duvivier? Ele é a praga que mata o humor brasileiro. A única vez que dei um pfiu tsii com ele foi com ele falando sobre Coach naquele programa ridículo dele na HBO.
 >>27380381 \r\n Eu ri. \r\n O nome da serie é Homens?
 Ah, eu acho ele engraçado.
 >>27380505 \r\n Chegou a vagabunda…
 >>27380494 \r\n >eu ri 
 >>27380434 \r\n >ain bê ele tem uma opinião diferente da minha, me defende 
 >>27380510 \r\n É pelo simples fato de sermos conterrâneos. Todo o personagem que ele faz é uma sátira ao carioca. Não digo que ele é um gênio do humor, mas acredito que ele tem uma pegada diferente nos personagens. \r\n Agora, humor solo dele eu nunca vi… Deve ser bem fraco.
 >>27380517 \r\n Não é nem questão de opinião, é fato. Nunca vi ninguém que ache Gregório Duvivier engraçado ou inteligente que não seja um(a) completo(a) imbecil.
 >>27380529 \r\n Gostava dele no início do Portas. \r\n Depois o ego dele inflou e ele passou a se achar o deus da comédia, pior, depois ele começou a se achar o deus do ativismo político, pior ainda foi quando se achou deus da própria opinião. \r\n É engraçado quando o ser se acha mais inteligente do que os outros.
 >>27380525 \r\n Vou te deixar passar por essa incrível reaction. Fornique sim, Hermes e Renato.
