 Algum anão vai assistir a pré-estréia hoje? Vamos ver o que vem por aí, não dá pra saber ainda.
 >filme de super herói/bazingaria \r\n \r\n Pare de consumir soja, OP, esse tipo de conteúdo é coisa para retardados e numales. Nem ao menos estou pescando, se você não começar a respeitar a si mesmo, dificilmente os outros o farão.
 >sair de casa pra assistir filme infanto-juvenil 
 >filminho de herói 
 Cuidado anão, o nível de soja em seu organismo aparenta estar muito elevado.
 >>27389645 \r\n Acompanho o homem-aranha desde antes de você nascer, macaquinho. Mas espero que seja legal o Mysterio, pelo que vi, até que está bem leal às Hqs.
 >>27389679 \r\n Eu nem consumo soja, paixão.
 Sério que vocês gostam de 'filminho de super-herói'? Puta coisa americanazada, óbvia, tosca. Esse lance de 'o bem contra o mal' de conceito socrático passou a ser coisa de garoto obeso da América, que geralmente não superou o bullying. Não tem drama, só poderzinho, magiazinha, briguinha. E quando não há poderes, pegue o exemplo do Batman: um bilionário fascista, bem alimentado, confortado, que com seus milhares apetrechos e centenas de armas espanca criminosos que não tem nem onde cair morto. Batman, Superman, Iron Man, na real, não passam de inspiração para gogoboy. Afeminados demais, pertencem a sina de 'fortão que gosta de fortão'. Filme de super-herói é um enredo pornô sem DotA. É tão ridículo que até lembra escola de samba com suas alegorias baianas. \r\n \r\n O único que se salva é o Spiderman. Porque é mais humanizado. \r\n O servidor demorou demais para responder a sua aÃƒÆ’Ã‚Â§ÃƒÆ’Ã‚Â£o. InformaÃƒÆ’Ã‚Â§ÃƒÆ’Ã‚Â£o do erro: 
 >>27389685 \r\n >aiiiiiiiiiiiiiiiin, bê, sou nerdê roots, respeita tá 
 >>27389685 \r\n Lembrei desse caralhudinho.
 >>27389685 \r\n Larga de ser retardado.
 >>27389721 \r\n O OP é tosquinho.
 >>27389753 \r\n Retardado é o corno do seu pai, macaco.
 >>27389777 \r\n >esses triplos divinos \r\n \r\n Perdi foi tudo.
 >>27389766 \r\n Tosquinho é o seu cuzinho.
 >msq o tênis dela custa mais que o meu guarda-roupa inteiro \r\n >sem cara 
