 Mas que delícia. A semana inteira esse friozinho. \r\n Como está o clima aí, anão?
 >este inverno não vai ser frio, eles disseram \r\n Foi tarde, mas chegou.
 Vinte graus. Perfeito.
 >>27382789 \r\n Entre 20 e 25 é bom, mas eu prefiro ainda um pouco mais frio, algo entre 15 e 20.
 >>27382841 \r\n Ah, vai tomar no cu. Estou postando em todas as threads hoje. Eu sou muito batata.
 Estou ok.
 Por enquanto, tudo nos conformes.
 Esses dias todos está fazendo uns 27°. A inveja é uma merda.
 Chances de nevar em Caxias na sexta e até no final de semana, vi em uma matéria.
 Clima perfeito.
