 Esse vídeo é um dos mais impactantes que assisti nos últimos tempos. Fiquei de boca aberta ao assistir que sobre uma coisa tão básica e fundamental eu estava totalmente errado. \r\n \r\n Mudou minha vida. \r\n \r\n Postem vídeos tão impactantes como esse. Verdadeiras rivotrills.
 >>27387454 \r\n Lá vai o anão achar desculpa para suas viadagens.
 >>27387474 \r\n Pare de trollar e assista esse vídeo. Assista ele AGORA!
 >>27387483 \r\n >troLLar \r\n Ay caramba, estamonos en Brasil cabrón, hable portugues, no español.
 Eu sempre lavei com água e sabonete. Não uso papel.
 Anão, só no bostil que não se usa água depois de cagar. Em toda Europa se usa no mínimo um forniquendo bidê.
 >>27387890 \r\n Nos Estados Unidos se usa papel higiênico. Não creio que tenha bidê em toda a casa da Europa. Sei que asiáticos e mulçumanos lavam a bunda.
