 Algum anão que já foi numa sessão de Daime, poderia proceder como é?
 Some daqui, judeu drogado.
 >>27384823 \r\n Vai tomar no cu.
 Já fui. Você entra, é uma sala oval. Todos ficam em círculos, toca uma música brega, você bebe um líquido estranho, então sobre no disco voador, mas no meio do trajeto eu derreti e caí lá de cima, mas as nuvens rosas me seguraram. Então o Chaves apareceu e me levou de balão mágico para o Fantástico Mundo de Bobby. Ele me deitou na cama e quando abri o olho estava no hospital com minha mãe do lado.
 >>27384847 \r\n Não se cagou na subida?
 Já tomei o chá, mas nunca fui na seita do daime. A bebida faz uma revirada total no seu subconsciente, é uma experiência interessante. Faz pensar em muitas coisas que você mantém escondido de você mesmo. Além disso você fica sensível a mensagens e músicas. \r\n Na seita do daime eles ficam com músicas religiosas e mantras esquisitos, enfiando goela abaixo a religião deles, o ritual se torna algo mais parecido com uma doutrinação do que um ritual de autoconhecimento. \r\n \r\n Prefira tomar o chá em um local mais calmo.
 Op, geralmente existem dois tipos de lugares que se toma esse tipo de chá. O xamânico e o Daime. \r\n Dê preferência ao xamânico se puder, é mais forte e a experiência é mais imersiva. Daime é muito religioso.
 >>27384897 \r\n O xamânico é o que ao ar livre?
