 Quando foi que tudo deu errado, caras?
 Meus Deus, já estamos em julho! Como isso é possível? \r\n Eu não sei se é o frio, mas essa madrugada está doendo demais. Pensando como minha vida foi nesses anos e como ela está agora, dói muito tudo isso
 >>27386375 \r\n Dê valor a solidão, Op. Você não sabe o quanto desejo minha antiga vida.
 Quando fiquei com pena de retardados.
 Eu não sei quando tudo deu errado, mas sei quando tudo começou a dar certo, foi quando eu decidi sair da minha zona de conforto.
 Quando engravidei sua mãe, e o projeto daquele acidente frequenta um chan e fica perguntando qua do tudo começou a dar errado.
 >>27388420 \r\n >Quando \r\n Fix.
