 Bateu uma saudade de Alvejante. É uma boa história muito mal executada, autor macaco, conseguiu emplacar a obra depois cagou tudo, faltou brio pra uma coisa que praticamente se escreve sozinha, se tivesse seguido a receita para shounens não tinha virado a merda que virou. Ichigo simplesmente não tem ambição nenhuma a não ser ‘muh proteger a família e todos que eu gosto’, se ele quisesse chegar à algum lugar teria dado certo.
 Você é um menor de idade de bosta. Essa bosta é lixo, caralho.
 >>27381985 \r\n One Piece também é, mas está aí até hoje.
 >>27381985 \r\n É bom sim, caralho.
 >shounenviados numa casca de nós 
 Bleach é um dos maiores lixos dos animes de lutinha, só não é o pior porque existe Condo de Fadas e outras porcarias como aquele naruto de cabelo branco e retardado.
 >>27382140 \r\n A ideia é boa porém mal executada. Durante a saga SS passa a impressão de que vai ser fornicação mas não, é só isso, aquele é figurativamente a melhor fase do anime. Se for seguir sua linha de raciocínio todo anime de lutinha é bobo.
 Como vocês gostam de um shonen infinito. Os autores sabem que vocês vão aceitar qualquer e colocam um sobrinho para continuar a escrever por 500 ienes.
 >>27382140 \r\n Black Clover é bom.
 Obrigado, pelo parênquima paliçádico que dá pra eu postar essa música koshervilhosa.
 >>27382220 \r\n É sim, o último arco está fornicação. É uma cópia de Naruto.
 >>27382224 \r\n Essa é muito melhor, foi com ela que nasceu o shipp do Ichigo e Rukia, Tite pescou todo mundo.
 >>27382224 \r\n >>27382250 \r\n Caralho, uma coisa que me dá saudade nesse anime eram as músicas fornicação.
 Sintam.
 Acho que vou re-assistir essa delícia, sabem de algum torrent em blu-ray?
 >>27382250 \r\n Esses autores não gostam de fazer algo que faça sentido, principalmente em romance. \r\n \r\n O filho da puta desenvolveu todo aquele sentimentalismo e ligação do Ichigo com a Rukia, pra no final colocar ele com a gostosa que gosta dele e aparece a cada 30 capítulos.
 Apenas a melhor ending, cada episódio era um esquadrão diferente.
 Kubo nem ao menos dava uma fornicação para o trabalho de mangaká. Ele já havia deixado claro que tinha diversos questionamentos e pensamentos sobre ter feito outra coisa ao invés de mangá. \r\n Conduziu a história de forma idiota, sem rumo algum, continuando ela somente para dar novos poderes e formas. \r\n Puro lixo.
 >>27381978 \r\n Bateu uma saudade de Yu Yu Hakusho. É uma boa história muito mal executada, autor macaco, conseguiu emplacar a obra depois cagou tudo, faltou brio pra uma coisa que praticamente se escreve sozinha, se tivesse seguido a receita para shounens não tinha virado a merda que virou. Yusuke simplesmente não tem ambição nenhuma a não ser ‘muh lutar, ficar mais forte e criar torneios no Meikai’, se ele quisesse chegar à algum lugar teria dado certo.
 Seriosamente, eu preferia que tivesse ficado só nas lutas contra os Hollows. A porra saiu do controle quando o Kubo começou a fazer brotar Shinigami e gente com poderzinho. Caiu na mesma armadilha de Yu Yu Hakusho, só que com arcos de resgate ao invés de torneios.
 >>27382322 
 >>27382293 \r\n Kubo é um desgraçado mesmo, passa o mango inteiro desenvolvendo os personagens principais para no final terem paus no meu cu um pelo outro - ele deixa isso claro no anime inteiro - pra no fim não dar uma singela fornicação e terminar com a depósito de porra fraca, inútil e que só sabe gritar e chorar. Senti.
 >dois humanos que desenvolvem, misteriosamente, poderes especiais só porque são amigos do personagem principal \r\n \r\n Sempre perco.
 >>27382328 \r\n Bleach acabou aqui, anão.
 >>27382314 \r\n FORNIQUE SIM 11º ESQUADRÃO! Esses filhos da puta eram uma mãefodendo família, sempre perco.
 >>27382314 \r\n Tem alguma ending de Bleach que não presta?
 >>27382322 \r\n Fornique não, estava indo tão bem até a porradaria com o Sensui.
 Caralho, eu nem ao menos
 >>27382328 \r\n Ele não poderia passar o anime inteiro onde começou, toda história tem que ter começo, meio e fim. O que mais irrita é que o autor não desenvolve os personagens, sequer o protagonista. Ichigo é um chad fornicação, nunca treinou, nunca estudou pra ser um shinigami e muito menos pra entrar numa academia, ele já começa no topo do mundo, no final ele é que resolve o final boss sem ajuda, treinamento ou aprendizado de ninguém. \r\n \r\n Na saga Arrankar, Tite fez um controle de danos não colocando Byakuya e Zaraki pra lutar com os Espadas, são outros dois personagens que a fã base gosta e não ia gostar de vê-los apanhar. KEK.
 >>27382387 \r\n Eu sinceramente achei o arco do Sensui bom. Só acho que o japonês preguiçoso poderia ter aproveitado o último arco para ter desenvolvido ainda mais os personagens principais e ter deixado um background para uma continuação póstuma (assim como ele costuma fazer com HxH). O arco dos 3 reis foi uma visível correria e deixou mais perguntas do que respostas, sem contar que ele simplesmente cagou para o Kuwabara, deixando-o totalmente de lado com aquele pretexto de que ele estava a estudar para os exames. Ele é o único humano que conseguiu chegar a nível de poder espiritual que um Classe S, caralhos.
 >>27382353 \r\n Dois que eu sempre ignorei, junto daquele Renji. KEK. Kubo só podia fumar crack, não tem explicação.
 >>27382378 \r\n Senti. Todo mundo passou o mangá inteiro esperando algo como na pica e no final que ela bosta lá, nem isso o filho da puta fez direito.
 Simplesmente a melhor luta do anime! A cara de bunda ardida do Byakuya quando Ichigo quase rasga pescoço, jamais me esquecerei.
 >>27382353 \r\n A explicação era que a energia do Ichigo 'vazava' e foi para eles.
 >>27383575 \r\n Não deixa de ser ridículo, eles sequer chegam no nível de um tenente ou 3º oficial. Não sei pra que o autor forçou esse chad mexicano o anime inteiro, cujo fornicando nome ainda por cima é Chad. A depósito laranja nem se fala, estraga toda cena em que ela aparece e não fica calada. Ao invés deles poderia ter colocado membros de outros esquadrões como personagens secundários.
 >melhor garota fica com o sasque de cabelo vermelho \r\n Eu ia assistir, porém quando fiquei sabendo desse spoiler, deixei pra lá. Ainda bem…
 >>27383676 \r\n Ainda vale a pena, pelo menos assista o arco SS, é o única que salva.
