 Um anão havia postado uma apostila da PMESP de um ex-sargento da ROTA. Eu havia baixado, mas tive que formatar meu computador e esqueci de fazer o backup desse arquivo. Se alguém tiver o arquivo, peço a gentileza de upar para que eu possa baixar novamente.
 Bump.
 Apostila para SD?
 Bump! ==ANÃO É IRMÃO!==
 >>27389036 \r\n Sim.
 >>27389107 \r\n Estude pela internet e por provas anteriores. Não usei apostila alguma e consegui ser aprovado no Barro Branco duas vezes seguidas. Não são provas difíceis.
 >>27389147 \r\n >Estude pela internet e por provas anteriores \r\n Como assim? Aprender um assunto e depois procurar por questões resolvidas?
 >>27389157 \r\n Primeiro, leia o edital e veja provas anteriores apenas para entender o nível do que é cobrado. Em SD, é baixíssimo, e se você ainda não o fez, provavelmente irá se decepcionar (ou ficar muito tranquilo). Dependendo do seu nível atual pode ser que você já tenha condições para fazer a prova e apenas estudar o que falta, ou pode ser que tenha que começar do zero, enfim. Há excelente conteúdo no Youtube que cobre todo o edital. \r\n \r\n O segredo é ver PROVAS ANTERIORES.
 >concurso \r\n \r\n Sage.
 >>27389177 \r\n Você reprovou em qual estágio? Eu não sei quase nada dessa prova da PMESP, nunca nem olhei o edital. Vou baixar e olhar agora.
 >>27389188 \r\n Also, vou passar nessa merda sem estudar nada, fornique-se.
