 Alguém mais está hypado pra assistir? \r\n \r\n Já comprei vários pacotes de popcorn de microondas. 
 MODS?
 Hmm…
 Man, me cede umas popcorns, please. Meu macho saiu com os primos ontem e levou meu credit card junto, estou sem como comprar stuff desde então.
 Esse parênquima paliçádico…
 >novela da Globo com depósitos de porra \r\n >depósitos de porra \r\n >novela \r\n >Globo \r\n \r\n Para o lixo vai.
 >lacroland in the fascist gibeiranaro's World 
 Estou super 'hypado', meu.
 >>27383983 \r\n Já dá até pra imaginar como vai ser. O primeiro episódio se passa numa floresta para apresentar o enredo da série. Depois, voltam para as favelas do Rio de Janeiro e começam aquelas macaquices de sempre.
 Sério que essa thread ainda não foi deletada?
