 Por que os anões não prestam concurso para tornar-se um sólido PM? Não vejo outra saída para o senhor virar um Homem de respeito para com a sociedade.
 Bela tentativa, agente.
 Homem de respeito, kek! \r\n Tem que aceitar corrupção dos colegas sem falar nada, tem que lamber bota de governador, tem que ser uma putinha adestrada.
 >ser comandado por um delegado attwhore que nunca tocou numa pistola \r\n Não.
 >ser comandado por um civil (governador) \r\n >subir o morro para tomar tiro de judeu enquanto o seu governador trafica cocaína de helicoca \r\n >aceitar corrupção calado, ou ser morto pelos próprios colegas \r\n Dispenso. Gostaria de ser Policial Federal um dia, talvez.
 >>27386492 \r\n Covarde! Policiais são os que não deixam essa porra desabar, vide Espírito Santo.
 >>27386495 \r\n Pelo amor de Deus, anão, é tudo um bait do judeu. Se o governo realmente quisesse acabar com esses favelados traficantes, iam investir dinheiro e mandar a baseada polícia com a força de mil sóis pra fazer uma limpeza. Todos esses políticos são judeus traficantes ou são comprados por cartéis/máfias/grupos e lucram alguma coisa com essa merda. A polícia é só uma marionete no jogo deles e recebe mal pelo trabalho que faz e por isso muitos recorrem à corrupção, ou ficam loucos da cabeça, ou ambos. Se a polícia fosse tratada como merece, talvez eu consideraria entrar para a força.
