 Passando apenas para agradecer ao anão que me indicou esse programa fantástico. Finalmente estou conseguindo gerenciar com maestria minhas finanças. Quero enfiar esse aplicativo no meu cu. Obrigado, anão.
 Já vou pegar a dica e enfiar no cu também.
 Pessoalmente achei o GNUCash uma merda e utilizei o HomeBank quando precisei de um programa do gênero. \r\n Mas se você é contador o GNUCash parece mais completo.
 Eu ganho 850 reais, caralho. \r\n Não preciso da merda de um programa para controlar meu dinheiro. \r\n Also, gasto tudo no boteco mesmo.
 >>27388125 \r\n Quem não controla o dinheiro, é controlado por ele.
