 >Esse clima de copa na minha favela \r\n \r\n Fornique sim. Quem vai vencer? É vuvuzela pra todo lado.
 Brasil ganha fácil.
 Pra ser franco, sinto um pouco de falta das atmosferas das ruas e da vizinhança em épocas de futebol. Hoje ninguém dá uma fornicação.
 Nem ao menos sabia que estava tendo copa, kek.
 >argentina jogando na bola aérea \r\n >brasil no contra ataque \r\n Argentina leva nos pênaltis.
 2x1 pros hermanos, duplos confirmam.
 >>27382471 \r\n É claro, você não sai do quarto, cebolão.
 1x7
