 O que os anões acham? Seria essa a música do futuro? Eu achei bem inovador.
 Não, está muito cisgênero.
 Minha nossa, que lixo.
 >>27381473 \r\n KEK.
 >>27381474 \r\n Minha ou nossa, anão? \r\n Decida-se!
 O que você anda consumindo pra chegar a isto?
 É um cara de saia que inalou gás hélio pra cantar? Jesus Cristo, me mate ainda hoje.
 >>27381491 \r\n Se você soubesse, eu teria que te matar.
 Se a voz é 'robotizada' é automaticamente lixo.
 Bicha.
 >essa a música do futuro? \r\n Que merda horrível e desarmônica, a 'moda' agora é harmônia, suavidade e uma experiência tênue a qualquer custo, creio eu que isto vai continuar por um bom tempo. \r\n A real é que existem diversos estilos para diversas pessoas, mas digo que esse estilo não ganhará popularidade. \r\n \r\n Isto é que é música futurista com o mínimo de decência.
 Essa é a música do futuro.
 >essa aberração que eu não sei se é homem ou depósito de porra \r\n >essa voz \r\n Caralho, que merda. Achei meio perturbador.
 Essa é a música do futuro.
 Essa é a música do futuro.

 >mpq o Aqua já fazia esse estilo há duzentos anos 
 >ouvindo qualquer coisa desconstruced club \r\n \r\n Viado, vadia ou soyboy. De qualquer jeito, grifinorista. Desgraçado filho da puta, suma daqui e nunca mais volte.
 >>27381586 \r\n O água é eurodance !! E não essa merda judaica postada pelo OP!! Se comparar o água de volta com esse lixo eu te arrebento, seu cretino!!
 >>27381594 \r\n Animebicha chamando os outros de viado, vadia e soyboy é o cúmulo da contradição.
 >>27381658 \r\n Fornique sim, eu também sou um Águafag!
 >>27381726 \r\n Anão é irmão!
 Anão, estou ouvindo 100 gecs tem uma semana. Todos os dias ouço algumas tracks desse álbum deles. Sempre perco com a Need Help Immediately. \r\n Não sei o que fizeram, mas essa porra é viciante demais. Inclusive bati um papo com o Dylan ontem, cara muito gente fina. \r\n Also, PC Music tem inovado bastante nos últimos anos e ganhado cada vez mais seguidores. Acho provável que dentro em breve um PC ou Bubblegum Bass vai explodir.
 Djent sempre será a música do futuro.
