 >dois anos atrás, thread de politica \r\n >posto uma garota fofa 2D e digo 'precisamos eliminar o Anticast, essa merda vai dar muita dor de cabeça no futuro' \r\n >sou xingado de animerda e outras coisas, dizem que estou surtando e preciso de insulina \r\n >abro o Youtube hoje, olho quem está no Morning Show \r\n >mfq, apenas um leve sorriso de desdem no rosto \r\n \r\n Ainda dá tempo de raid no Anticast e principalmente naquela víbora chamada João Carvalho. Depois não chorem quando essa merda de podcast se virar contra a gente, porque uma hora vai se virar. Atacar primeiro e cirurgicamente antes, nestes casos, é a melhor forma de garantir uma vitória. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=2QI-PtbtGDA (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 >implicando que somos seu Exército Pessoal \r\n >implicando que temos posição política \r\n \r\n Vai caçar um trabalho OP, política não vai te levar a lugar nenhum.
 O que a fornicação, autista?
 OH, MEU DEUS, UM ESQUERDOPATA NO MORNING SHOW! \r\n Colore-me surpreso, OP.
 >>27380427 \r\n >implicando que temos posição política \r\n >'sou isentão, logo o chan todo também é' 
 Imaginem uma pessoa que lembra de ter sido refutada em um fórum de travestis por dois fodendo anos. \r\n \r\n >dois anos atrás \r\n >apenas um leve sorriso de desdem no rosto \r\n \r\n Anão, aqui não digo com a intenção de ofender, mas você precisa de ajuda.
 >>27380427 \r\n Não alopra, seu merdinha. Essa merda aqui é de sonserina e sempre foi.
 >>27380454 \r\n Eu nem tinha percebido esse detalhe. \r\n Meu Deus, eu tentei imaginar como seria a vida de uma pessoal assim. \r\n Perdi e senti.
 A verdade é que ninguém liga, OP.
 >>27380461 \r\n >pessoa \r\n Fix'd
 >>27380463 \r\n Na verdade eu ligo. \r\n Aconselho todos aqui ouvirem pelo menos um episódio do anti-cast, em especial o de pós-eleição de 2018. \r\n Você irá perder o lado com os malucos e ouvirá atentamente tudo que a Grifinoria tentará fazer como plano para o que vai vim. \r\n Esse pessoal é realmente o futuro do marketing marxista, OP, você está correto, do alto da sua maior autistagem você realmente tem um ponto, porém, você não compreender que é impossível matar baratas, meu caro.
 Para quem ainda não sabe. \r\n Anticast é um podcast chefiado por este viadão tatuado aí, Ivan Mizanzuk. Que usa sua pequena fortuna (herdada de um pai que era empresário no ramo da propaganda), para financiar uma série enorme de podcasts comunistas que são escutados por uma boa parcela nos universitários brasileiros, principalmente os universitários de Humanas. \r\n Anticast atualmente é o núcleo duro da tal 'resistência', e Mizanzuk se tornou a peça chave para que os diversos outros núcleos jornalisticos e de mídia pudessem se comunicar sem levantar suspeitas. \r\n Entre a gangue dele, está João Carvalho, comunista trotskysta declarado e a favor de revolução armada, comanda atualmente o Revolushow (podcast de propaganda socialista 100% focado em lavagem cerebral e sugar caralhos de ditadores psicopatas). \r\n João Carvalho também foi funcionário do Itakosherti, provavelmente estando envolvido nas negociações com as ditaduras socialistas. \r\n \r\n Tanto Ivan Mizanzuk quanto João Carvalho sabem que os chans existem e já deram vários sinais de que querem atacar esse lugar e todos nós que estamos envolvidos com este lugar. \r\n Agora fica a critério dos anões se estou certo ou preciso mesmo de insulina.
 >>27380496 \r\n Se isso te irrita para quê escuta? Eu quero mais é que o comunismo chegue ao poder para fuzilar homossexuais e teutões.
 >>27380521 \r\n Eu nem conhecia, você só está divulgando essas bostas, você sabe disso, né?
 >>27380521 \r\n Nunca tinha ouvido falar. Essa merda tem apenas 20k inscritos é melhor ignorar visto que são irrelevantes.
 >>27380447 \r\n 'Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério' \r\n \r\n Só idiotas levam o /b/ a sério, novabicha.
 >>27380521 \r\n CARALHO, É O LOUCO DO SACO!
 >>27380590 \r\n É o Barney da UDR. Esse mongol é doutor em história da mesopotâmia e concursado do Itakosherty
 >>27380496 \r\n Ninguém liga pra você e pro OP.
 A Grifinoria é sempre bem organizada no meio universitário e cultural. Estamos fodidos.
 >>27380521 \r\n Você está tecnicamente correto, mas você é tão autista que não entende onde está errado. \r\n OP, a Grifinoria não vai morrer, coloca isso na sua cabeça, porém tenho certos pontos que gostaria de salientar a respeito desse assunto específico. \r\n Como foi falado nas entrelinhas no anti-cast especial das eleições, uma parte do PT e todo o PSOL está tentando aumentar o alcance de sua bolha, o próprio Ivan ficou 30 minutos falando sobre como convencer o pessoal neutro a apoiar a ideologia deles e 'odiar' os conservadores. \r\n O que está acontecendo é que uma parte da Grifinoria como tentativa de se adaptar está apadrinhando o núcleo criativo do anti-cast. \r\n O objetivo é criar uma aura de credibilidade em volta da 'marca', por essa razão foi criado o projeto humanos, onde se encontra o caso Evandro, que é 10/10, por sinal. \r\n O objetivo é criar um veículo de comunicação para uma vertente mais liberal na economia, dos mesmos moldes daquela dePUTAda Tábata Akosherl. \r\n Resumindo, estão tentando criar um NOVO de Grifinoria, ou seja, mais Grifinoria do que o NOVO já é.
 >>27380602 \r\n Concursado do Senado Federal. \r\n \r\n O cara era o mentor intelectual da UDR, tem instrução, dinheiro e ficha limpa, enquanto o tal do Aquaplay tomou todos os processos da UDR nas costas, não é alfabetizado, mendiga pelas ruas de CWB e tem uma mãe com câncer. A vida é engraçada.
