 Cara, como vocês aguentam viver sendo tão repugnantes para a sociedade? Ninguém nunca gostou de mim por muito tempo, eu sou insuportável, pobre, desinteressante e feio. O pior é que eu sempre tratei bem as pessoas e mesmo assim elas sempre me avacalharam, sofri bullying a vida toda. Por isso que eu não gosto de sair de casa, qualquer interação com gente pra mim é um novo trauma. Nunca terei amigos e nem pitanga, ninguém vai se importar se eu morrer. Eu não quero me matar, eu quero matar as pessoas e botar o meu nome na história, mas não tenho armas. \r\n \r\n Enfim fica aí meu desabafo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Triste.
 A vida é dura. Meu pau é mais.
 >não escondendo seus defeitos \r\n Todo mundo me acha um cara normal, mal sabem que eu sou um…
 Bem, você não é um grifinorista, se te serve de consolo…
 Senti.
 O que você está fazendo para mudar isso? \r\n Você que ajuda para mudar a sua situação ou quer alguém para consola-lo e chama-lo de coitadinho? \r\n \r\n Bom, considere se churrascar mesmo. Dá trabalho ajudar as pessoas, ainda mais se essa pessoa não quer mudar.
 >>27381322 \r\n >você quer ajuda para \r\n \r\n Fixado.
 Se fôssemos amigos eu utilizaria esse rancor seu para construir músculos, seríamos irmãos de halteres. Seríamos imbatíveis.
 Ninguém tem obrigação alguma com você, moleque de bosta. \r\n Acha que as pessoas precisam te tratar como o floquinho de neve? Que todos precisam ser seus amigos e te venerar? Que precisam passar talquinho nesse teu rabo peludo e fedido? \r\n Ninguém gosta de se relacionar com moleque chorão. Ninguém gosta de se relacionar com moleque que não perde a oportunidade de mostrar que estacionou aos 12 anos e continua sendo um infantil de merda. Acha mesmo que vão tratar bem um retardado igual você? \r\n Continue trancado no seu quarto e abstenha as pessoas de precisar conviver com essa criança bicha que você é. \r\n Os últimos dias estão complicados. Quando acaba as férias dessa criançada? Caralho.
 >>27381322 \r\n Vou me churrascar mesmo, não tenho vontade nenhuma de tentar mudar depois de tudo que passei e também me sinto pior quando me tratam como coitado.
