 Ontem um anão criou um parênquima paliçádico com a música Smoking Snakes do Sabaton embutido. Eu tinha esquecido o quão fornicação essa música é. \r\n Mas eu não aceito que estrangeiros façam músicas que despertam em mim o espírito patriota mais intensamente do que músicas brasileiras. \r\n \r\n DELIVEREM MÚSICAS PATRIÓTICAS \r\n De preferência metal.
 Acho que não existe, amigo.
 Sabatons é uma ótima banda, OP, veja as outras músicas deles se não conhece a fundo.


 >>27388166 \r\n Já ouvi esse álbum inteiro deles. Realmente é uma banda ótima.
