 Quando você descobriu que toda esquizofrenia plantada sobre degeneração em geral são apenas um ruse para afastarem o foco do real problema. \r\n \r\n \r\n Lembre-se, ele não liga se você se degenerar, se sua raça se acabar, se seu país for tomado pela ralé. A única coisa que importa é você continuar trabalhando, a escravidão só acabou por não ser lucrativa, pense nisso.
 >são apenas um ruse \r\n São nada, você que tem que adaptar seu mindset e tomar a devida action.
 >>27389367 \r\n >implicando \r\n Queria o que? Arapuca? Decoy? Estratagema?
 >parênquima paliçádico desse jogado na 7° página 
 >>27389406 \r\n Sim, uma palavra em português brasileiro, seu brasileiro retardado. \r\n Não sou o quotado.
 >essa imagem \r\n Você realmente acha que ninguém aqui percebe que você é um comuna do caralho falando de mais-valia? \r\n De nada vale o trabalho de um funcionário qualquer sem a fábrica, a matéria-prima, a cadeia de transporte, a gestão e o marketing pra fazer com que alguém compre a bosta que ele produz. \r\n Se é que ele produz alguma coisa, e não apenas fica mandando e desmandando em quem realmente trabalha (depósitos). \r\n \r\n >ain o judeu \r\n O judeu lucra em cima de usura e especulação. Não tem fábrica, não produz nada, só capitaliza em cima de quem produz, e pra isso precisa de um estado endividado, um mercado estrangulado e uma população degenerada e imoral cujas pessoas só se preocupam consigo mesmas e farão qualquer coisa por um empréstimo.
