 Complexo de superioridade. Vocês também o têm, anões? \r\n Não tinha dado muita atenção a isso, mas agora tornou-se evidente. Acabou de sair o resultado do vestibular de memedicina; passei em 90° das 100 vagas, mas, em vez de sentir-me feliz, fui acometido pela tristeza. \r\n Abri o instagado; o chad filho da puta com o qual estudei enquanto ainda estava no E.M. passou em 30°. Eu, que me julgava tão superior ao quejim minas, percebi que sou inferior até nisso. Estou nervoso, agoniado, triste e com o pênis flácido.
 Eu tenho complexo de feiura de acordo com o meu peso. \r\n Me sinto feio quando passo dos 75~77Kg, como estou 80Kg estou me sentindo extremamente horrível.
 Conheço esse pau no meu cu.
 >se sentindo inferior pelo ve­stibular \r\n \r\n ISSO SÓ VAI PIORAR, FILHO. \r\n Você vai ver mesmo o que é humilhação quando as pessoas que você julga inferiores e estúpidas ganharem mais dinheiro que você e você, com todo seu conhecimento e ideias mirabolantes, não conseguir nem pagar suas contas.
 >>27381924 \r\n Não quero lidar com a realidade. Apague essa thread.
 >>27381961 \r\n FILHO DE UMA PUTA!
 Na faculdade vai ser pior. Os caras passam a maioria do tempo no bar e nas festas vão ter o maior IAA da turma.
 >>27381961 \r\n Qual é, pois, o caminho, anão? Pensei em excluir minhas redes sociais e fechar-me numa bolha, passando o dia lendo e jogando, até virar mago. Já considerei diversas vezes ir pro seminário. A realidade é cruel. 
 >>27382022 \r\n Não sei. Estou no mesmo barco, só sou mais velho que você.
 >>27382022 \r\n >seminário \r\n Anão, sai dessa vida de comer criançinhas.
 >>27382050 \r\n Não curto, anão.
 100 vagas? Caralho, que federal é essa?
 Se realmente tivesse complexo de superioridade, estaria se sentindo superior da mesma forma, porque você é tão superior que apenas a tua confirmação já vale de tudo.
 >>27382244 \r\n >Complexo de superioridade refere-se a um mecanismo subconsciente de compensação neurótica desenvolvido por um indivíduo como resultado de paus no meu cu de inferioridade. \r\n >Quem sofre de complexo de superioridade, na verdade é uma pessoa muito insegura. Por mais que ela afirme o contrário, esta pessoa duvida de sua própria capacidade e das suas competências. Se sentir superior é, na verdade, um mecanismo para camuflar o seu pau no meu cu de inferioridade. \r\n >A pessoa portadora de um Complexo de Superioridade está tentando compensar sensações de inferioridade que lhe são inerentes. 
 Não preciso, apenas sou superior.
 Anão, o segredo em ser superior aos outros é justamente a humildade. Espero que um dia você pratique isso.
 >>27382144 \r\n É particular, anão.
 >>27382502 \r\n Espera, o OP está nessa drama todo e falando de complexo de superioridade porque passou em uma particular e vai pagar 8k mensais no mínimo? Puta que me pariu.
 >>27382533 \r\n Quem disse que vou pagar? Aliás, não entendi o que seu argumento tem a ver.
