 O designer alemão Cameron Askin vasculhou os arquivos do Geocities, o principal serviço de construção de sites dos anos 90, e recortou milhares de páginas para montar o Cameron’s World – um site que junta os melhores elementos de milhares delas. Todos os elementos são reais, ou seja, estavam na página de alguém. Uma overdose só. \r\n https://www.cameronsworld.net/ 
 E eu me achando desocupado por entrar aqui e passar horas torturando vocês bancando o macaco.
 Lembro que uma vez eu peguei o código fonte do Geocities e fiz upload no próprio geocities, dava até para fazer cadastro no meu site e criar um site a partir dele, kek. \r\n Logo depois o site bugou, acho que fui o responsável.
 Não preciso desse site. Eu vivi isso, criança. Posso fechar os olhos e me lembrar do tempo que a internet era boa.
 >>27387944 

 >>27387984 \r\n Que duplos, amigo?
 Link legal, me lembrou aqueles sites do Geocities nos anos 90.
 >aquelas páginas cheias de iframes que ficavam todas cagadas no navegador \r\n \r\n Senti. Acho que ainda consigo criar uma dessas usando só o notepad.
 >>27387931 \r\n Senti. De lá para cá a vida se tornou um inferno, e a internet, um lixo. Bons tempos que não voltam mais.
 Opá, como se fosse um time machine?
 Quando a internet era mágica.
