 Algum anão entendido do assunto conhece o processo de verificação de renda das empresas financiadoras? \r\n Quero financiar uma motocicleta, penso em uma Honda Bros, Titan ou Fan. \r\n Tenho dinheiro para dar como entrada mas não tenho carteira assinada. Sou trabalhador autônomo, não tenho holerite ou extratos bancários comprovando renda, guardo meu dinheiro em casa. \r\n Penso em forjar holerites e comprar um chip de telefone novo, entregarei os holerites na financiadora e quando ligarem para meu patrão para confirmar minha renda eu mesmo atenderei o telefone e direi que sim, o anão trabalha comigo, sim ele ganha 2.500 por mês como descrito no holerite e assim sairei da financiadora montado na minha motoca e chorando de felicidade! \r\n Será que vai funcionar? Se não, como posso falsificar informações para fazer o financiamento? Estou farto de andar na bicicleta de cestinha da minha irmã.
 Use um contador para fazer um documento p/ você que comprova essa renda. Não forge, você pode acabar preso.
 >Penso em forjar holerites e comprar um chip de telefone novo, entregarei os holerites na financiadora e quando ligarem para meu patrão para confirmar minha renda eu mesmo atenderei o telefone e direi que sim, o anão trabalha comigo, sim ele ganha 2.500 por mês como descrito no holerite e assim sairei da financiadora montado na minha motoca e chorando de felicidade! \r\n >esse filename \r\n NT: AUTISMO 
 Faz na empresa do Yan Orestes só pelo lulz, OP.
 Qual a porra da dificuldade em abrir uma conta em um banco?
 Bancário reportando dentro. Graças a inúmeros golpes que pardos deram em financeiras, as suas chances de êxito são pequenas, quase nulas. \r\n >forjar holerite e comprar um chip de telefone \r\n O operador de crédito não vai ligar para o celular, ele vai ligar para o fixo da empresa, se houver dúvidas, como um pardo atendendo e confirmando rapidamente, ele vai pesquisar pelo número no Google. \r\n \r\n Also, se não tiver CNH, desista, não será aprovado.
 >>27385389 \r\n Difícil achar financeira que aceite decore. Só aceitam quando vem acompanhado de movimentação bancária, recibo de IR ou coisa equivalente, o dinheiro não pode ter saído do nada.
 >>27385437 \r\n Poxa anão bancário, isto é uma balde de água fria para mim. \r\n Conheço um pequeno empresário que me ofereceu para forjar os holerites por R$ 100,00 cada. Disse que pode atender o telefonema e confirmar que trabalho com ele. \r\n O que achas? \r\n \r\n Also, eu tenho CNH. Meu sonho sempre foi cortar o trânsito em uma moto então já me preparei fazendo a carteira de habilitação.
 >>27385425 \r\n \r\n >preciso abrir uma conta bancária para receber dinheiro do Mercado Livre \r\n >leio na internet que a Caixa Econômica não pergunta sobre o seu salário e não exige depósito obrigatório \r\n >tomo coragem e vou à lotérica \r\n >atendente pergunta de primeira a minha fodendo profissão e salário \r\n >tremo nas bases pois sou NEET \r\n >digo em voz alta que ganho 2 mil reais mensais consertando computadores \r\n >sou obrigado a começar a minha conta com um depósito obrigatório de 10 reais \r\n \r\n Não caiam na conversa oficial do Judeu.
 >>27385483 \r\n >CNH \r\n >holerite com dono da empresa confirmando \r\n Agora sim. Só tem que ver se seu score vai passar, já que não tem conta em banco ou experiência creditícia.
 \r\n >>27385469 \r\n \r\n Só falar que recebe em bitcoins.
 >>27385483 \r\n Anão, não tens dinheiro para uma usada? Digo, uma que rodou pouco, por exemplo abaixo de 20 mil KM é lucro. Só passe primeiro em um despachante com os documentos da cavalinha e confira se os dados de chassi estão corretos, à vista se consegue um preço bom e o melhor de não ficar preso em financiamento.
 >>27385523 \r\n O meu score é uma bosta. \r\n Eu rodo por fora do sistema, não tenho cartão de crédito, escondo meu dinheiro em casa e quando não conheço o número que está me ligando eu não atendo a ligação. \r\n \r\n No entanto, o atendente pardo da loja de motos disse que consegue aprovar mesmo com score baixo. Desde que eu tenha os holerites e o dinheiro da entrada ele mexe os pauzinhos dele para aprovar. \r\n Será que é papo de pardo? As vezes o cara pode ter crescido os olhos para receber o valor da entrada e começou a delirar. \r\n Também achei esquisito a financiadora aprovar um cliente com score baixo e o meu é realmente baixo.
 >>27385540 \r\n Se eu tivesse dinheiro para uma usada eu já teria comprado, ora que pergunta. \r\n Você acha que eu gosto de pagar juros para o judeu, anão? \r\n Estou buscando financiamento porque não tenho o valor suficiente para comprar uma moto usada a vista.
