 Eu tenho 24 anos e já me sinto um velhote de 80 anos toda vez que eu ligo a televisão ou entro no pássaro. \r\n \r\n Isso acontece com vocês também? É sintomas de depressão?
 Sintomas de um mundo em decadência.
 Experimente ir ao shopping no final de semana, você vai querer cometer churrasco. \r\n Essa geração esta desgraçando o mundo.
 É só parar de consumir entretenimento judaico. \r\n Tenha hobbies e cuide da sua vida.
 VAMOS OUVIR UM MODÃO UFANISTA.
 >>27380771 \r\n Secundo.
 A REAL É QUE EU TENHO 50 ANOS.
 Eu sempre fui assim, minha mãe sempre me diz que eu nasci velho.
 Observar a decadência do mundo Ocidental não é depressão, é realismo.
 OP, eu também me sentia assim, cheio de tristeza e ódio, vendo o caminho em que esse mundo está indo. \r\n Mas já faz algum tempo que não dou meia fornicação para tudo, estou vivendo minha vida sem dá um singela fornicação. \r\n Não existe mais nada há ser feito e não aparecerá nenhum salvador. \r\n Apenas viva sua vida sem dá meia fornicação para tudo.
 É porque você não tomou a HONKPILL.
 É porque você não tomou a HONKPILL.
 Está na hora de você se matar, cara.
 >>27381115 \r\n Secundo. \r\n \r\n Tenho 30 anos e olho isso tudo e não dou um fornicação. Apenas cumpro o contrato social com o judeu e sigo a minha vida de goyim. Os verdadeiros patrícios não se importam com a merda toda, apenas cuidam para que a sua família não se degenere.
 >>27383379 \r\n É que vocês são uns NPC's.
 >>27383426 \r\n Prego que se destaca é martelado e ovelha fora do rebanho é a que o lobo pega. Não tem vida mais confortável do que no meio do quejim minas, vendo o mundo pegar fogo.
 >ou entro no pássaro \r\n Não sei como conseguiu, eu tive que criar uma conta no cancro, adicionei umas pessoas e na primeira hora já quis excluir.
 >>27383379 
 >>27383437 \r\n >essa citação de funk 
 Todo fodendo dia, OP, todo fodendo dia.
 >>27383379 \r\n \r\n Quero ver você continuar com esse estoicismo quando você for preso por não andar com uma bandeira LGBT enfiada no cu.
 Amigo, eu me sinto velho de interagir com pessoas de 24 anos sendo que eu tenho 24 anos.
 É só obter poder, anão, com poder você pode ver o mundo queimar lá de cima e rir a vontade.
 >>27383480 \r\n Mais um que levou o chan a sério. Você também acha absurdo que estejam distribuindo mamadeiras em formato de pênis para as criancinhas? \r\n \r\n >>27380771 \r\n >Essa geração está desgraçando o mundo. \r\n \r\n Nos anos 1960 meus avós diziam a mesma coisa sobre aquele bando de jovens que pareciam delinqüentes, rapazes de cabelo comprido, moças de mini-saia, todos escutando uma barulheira infernal chamada 'rock' e achando que aquilo é música…
 Também tenho o mesmo pau no meu cu. E olha que me achava o suprassumo revolucionário enquanto adolescente por ser mente aberta e ateu. \r\n Foi só sair do mundo que descobri que o buraco é bem mais embaixo.
 >>27383635 \r\n \r\n >essa projeção \r\n \r\n Paixão, o STF já criminalizou a homofobia - seja lá o que isso signifique - por analogia in malam partem. Virtualmente todos os jovens de menos de 22 anos de hoje são grifinoristas e o maior veículo de comunicação do país força grifinorismo 24/7. Mas se você acha que está tudo bem, então ok.
 A Miley Cyrus é uma delicinha. É muito bom ver essa vadiazinha rebolando.
 Não necessariamente velho, pois consigo lidar bem com pessoas da minha idade (tenho 25), fico mais é deslocado com essa geração mais nova. Ainda mais nessa obsessão que eles tem com celular e rede social, é surreal ir em uma descolagem e ver eles o tempo inteiro com o pescoço curvado pra uma tela brilhante e depois mudando totalmente o comportamento e postura pra tirar foto.
 >>27383736 \r\n >Ainda mais nessa obsessão que eles tem com celular e rede social \r\n É a mesma coisa do seu pai que te falava pra sair do computador. Antigamente gozavam comigo que eu só 'vivia no mundo virtual' e até uma tia virou do nada e disse para eu 'ir namorar fora da internet'.
