 >sou obrigado a criar um conta salário no Bradesco \r\n >recebo meu salário \r\n >banco imediatamente transfere todo o meu saldo para um investimento automático sem eu nem ao menos autorizar \r\n >tinha agendado um boleto, cobrou após a transferência \r\n >acabei de entrar no cheque especial sem nem ao menos \r\n >ligo para eles para reverter o problema, na maior calma \r\n >mais de 20 minutos para ser atendido \r\n >dou a sorte de cair com um funkeiro de merda que nem ao menos sabe falar português \r\n >diz que não pode reverter a situação \r\n >só posso sacar o dinheiro amanhã porque já está aplicado e terei que pagar uma multa pelo saque antecipado \r\n >terei que pagar o juros do cheque especial \r\n >meus boletos vão atrasar e terei que pagar juros \r\n \r\n Eu sei que eu mereço tudo isso, mas, caralho, o judeu é muito ardiloso. Puta que pariu, fornicou um assalariado de merda sem mais nem menos. Sou mais um número no sistema.
 Procure o Procon. Você pode ganhar uma indenização fodida em cima desses filhos da puta. \r\n Agora, se for um frouxo, vá até sua agência e ameace eles de entrar com processo por operação financeira não autorizada. \r\n Agora, se não quiser fazer nenhuma das alternativas acima, amargue o prejuízo.
 Você está fazendo errado. Deve ir até uma das agências e pedir para conversar com o gerente. \r\n Vá com a fúria de mil sóis. Ameace entrar no Procon e eu garanto que eles irão mamar você. \r\n Se você ficar nessa passividade, o banco roubará sua vida. Acredite em mim.
 >>27386799 \r\n Procon não serve pra nada, é inútil. Mais fácil e rápido ir direto na defensoria pública se não quiser pagar advoGADO.
 >>27386799 \r\n Agora é tarde, anão. Estou completamente imerso no sistema. Estou adorando esse caos, a minha esposa está em completo desespero pensando no filho dela enquanto eu dou gargalhadas e posto no chan. O mundo é um caos completo, o judeu venceu.
 Ainda bem que o meu dinheiro eu recebo no Banco do Brasil. É o melhor banco que temos.
 >conta salário \r\n >banco imediatamente transfere todo o meu saldo para um investimento automático sem eu nem ao menos autorizar \r\n \r\n Você assinou algum papel com algo dizendo em investimento compulsório? Como alguém pode transferir utilizando conta salário? Está com cara de pescaria esse papo seu.
 Vá no Procon e tente reverter a situação. Caso não possam te ajudar de lá, leve a documentação comprobatória da situação que eles te fornecerem e vá imediatamente ao Juizado Especial Cível de sua região. \r\n Lá você fará uma atermação do caso, que será levada a juízo. Lembre-se de escolher um valor fixo para a indenização pelos danos morais, isso é essencial. Eu sugiro duas vezes o valor do salário. Não se preocupe com nada, isso tudo pode ser feito em uma manhã, se você for esperto. Será marcada uma audiência de conciliação. na qual o banco irá te pagar o que você exigiu na atermação, em forma de acordo, para extinguir o processo. \r\n Confie em mim, sou branco. 
 >>27386820 \r\n >>27386820 \r\n >Estou adorando esse caos, a minha esposa está em completo desespero pensando no filho dela enquanto eu dou gargalhadas e posto no chan \r\n \r\n O QUE A FORNICAÇÃO? \r\n \r\n HUE.
 Enfiaram você no Invest Fácil, certo OP? \r\n O Bradesco é fornicação, também me enfiaram nessa merda sem nem ao menos. Só que é um investimento de baixa automática, nunca tive problema porque tudo que caía de débito na Conta Corrente puxava direto do investimento, sem custos. \r\n A minha bronca com essa bomba é que essa porcaria não rende absolutamente nada. Quando me toquei que tinha 40k no banco e essa porcaria me rendeu 15 reais no mês fiquei em rage. Fui lá e pedi pra cancelar tudo, e deixar a CC com Poupança integrada. Para dinheiro de giro essa é a melhor opção. \r\n Felizmente não sou pobrefag, tenho uma gerente Exclusive e na mínima expressão de descontentamento da minha parte ela só faltou me dar o rosbife ali na agência mesmo.
 >>27386927 \r\n O que faz da vida para ter esses luxos? 10k em dívidas aqui porque minha empresa quebrou.
 >>27386955 \r\n Emprego em uma Multinacional somado a uma vida razoavelmente regrada, sem ostentação. \r\n Não é difícil quando se é branco.
 O órgão competente pra resolver isso não é o Procon, mas sim o BACEN. Nas duas vezes que tive problema com banco foi só fazer uma reclamação lá que o banco resolveu em menos de 1 semana.
 >>27386992 \r\n Secundo. Esses macacos bancários se borram diante da menção ao BACEN. \r\n \r\n Em todo caso, vale a pega deixar registrado no Procon, imagino que dê para fazer pela internet mesmo.
 >>27386927 \r\n Estou na mesma situação, do Invest Fácil, mas não ligo muito, pois não deixo tanto dinheiro no banco. Você paga quanto de taxa nessa conta hoje?
 >>27387092 \r\n Pago zero de taxa, e esse é o único motivo de eu ter conta no Bradesco, já que pessoalmente acho o Itaú muito melhor. \r\n Minha empresa tem um convênio com o banco, eu recebo meu salário lá e minha conta é livre de taxas. Também não pago nada para fazer TED, o que é uma mão na roda.
 >>27387117 \r\n Eu também não pago taxa na minha conta corrente, mas estava querendo passar só para a poupança, porém, ficaria ruim para receber pagamentos (sou autônomo). Mas esse esquema de conta que você usa me parece interessante, vou perguntar ao meu gerente.
 >>27386812 \r\n Procon > Defensoria Pública \r\n \r\n Se for em cidade pequena ao menos.
 Protocole uma reclamação na ouvidoria do banco, uma no Banco Central, exija o cancelamento da aplicação automática e entre na justiça. Você ganhará uma indenização pelo dano moral.
 Use o ReclameAqui, sempre funciona. \r\n Não consigo acreditar que o banco tenha feito isso sem sua autorização, não por ser um bom banco, mas porque eles podem tomar no cu por isso. Você deve ter feito alguma cagada, mas tanto faz. Apenas abra a reclamação no ReclameAqui. \r\n \r\n Also, caso tenha conta em outro banco, solicite transferência automática para essa conta. Eles não cobram nada. Faço isso usando minha NumaleConta, zero burocracia e zero dor de cabeça. Até para solicitar isso foi só necessário saber dados da empresa, que pode ser facilmente localizado no contra-cheque. \r\n Você só abriu conta-salário no Bradesco ou acabou abrindo corrente também? Se abriu corrente, certifique-se que não fizeram algum plano mensal.
 Juizado especial, OP. Contrate qualquer advogadozinho merda e peça pra ele juntar as provas e fazer uma petição. Ganhei 4000 reais do Banco do Brasil só porque eles começaram a cobrar uma taxa de um serviço que eu não havia contratado.
 >>27386927 \r\n Esses aplicações com baixa automática costumam render menos que a poupança. Eu tenho 49 mil no Itaú e o rendimento é baixo se comparado com outros produtos que tenho na Rico corretora, mas deixo lá pela comodidade. \r\n >caindo na pescaria de conta gerenciada \r\n Rapaz…
 >OP vai na agência e pede para abrir conta salário \r\n >atendente malandramente abre uma conta corrente, sem cobrança de taxa de manutenção mensal \r\n >como o judeu nunca perde, ele enfia esse investfácil \r\n Certamente eles tem o termo assinado por você, concordando com a aplicação automática, é tanto papel que você nem tem tempo de ler tudo. Uma reclamação no banco central/consumidor.gov.br é o suficiente para que cancelem o serviço e devolvam qualquer taxa cobrada.
 >>27386820 \r\n >>27386820 \r\n >>27386820 \r\n \r\n ME EXPLICA ESSA MERDA AI, CARALHO, HUE. \r\n \r\n NINGUÉM REPAROU NESSE DANIFICADO?
