 Anões manlets, por que vocês não fazem um chancontro e estupram vadias altas por aí? \r\n Also, você possuem esse 'fetiche'?
 Eu sou branco, OP.
 >>27387674 \r\n Mas toda depósito deve ser estuprada, seu corno.
 Isso é do Goblin Slayer? Porra, tenho que ler esse mangá.
 Só curto shotas.
 Mais um newfag achando que todo mundo aqui é manlet, que merda.
 Tenho mais vontade de ser estuprado do que de estuprar, OP.
 >>27387771 \r\n Anão, talvez você seja gay.
 >>27387781 \r\n Não, sou apenas viciado em pornografia, mas já estou há uma semana limpo e esses desejos estão diminuindo.
 >>27387771 \r\n >você nunca será estuprado por pardinhas 2D musculosas \r\n \r\n Pra que viver?
 Tenho o fetiche de ser estuprado por uma depósito alta e musculosa. Queria apanhar de uma depósito musculosa e de um 1.84m de altura. \r\n Tenho 1.60m, então jamais realizarei esse fetiche.
 Tenho 1,75 e já estuprei várias vadias com 1,80.
 >>27387816 \r\n Eu tenho 1,85m, anão e eu não tenho uma peruca, mas eu posso colocar uma camisa na cabeça usando salto alto e te dar uma surra se você quiser. \r\n Mas na brodagem, sem viadagem.
 >>27387811 \r\n >>27387816 \r\n >>27387830 \r\n >>27387835 \r\n Excelente.
 >>27387816 \r\n >>27387811 \r\n Quem não quer?
 >>27387830 \r\n Como? Tenho a mesma altura que você, mas eu sou branco.
 >>27387867 \r\n Peço que também reportem esse macaco por dar corda, ele é parte do problema.
 >>27387867 \r\n O anão mais patrício desse chan. Tomie é o melhor mangá.
 >>27387871 \r\n Nem corda eu tenho, filho da puta. Pare de mentir, sue desonesto.
 >>27387851 \r\n Salmão, volta pro teu chan. Pare de fazer roleplay, macaco. 
 O ápice do prazer masculino deve ser estuprar uma depósito de porra, não tem a ver só com o prazer sexual mas também com a dominação, o ato de subjugar outro indivíduo. Nossa sociedade, sojada e escravoceta considera o estupro como o mais hediondo dos crimes, mas a real é que o estupro é indissociável da natureza masculina, tanto no caso do macho humano quanto nos outros animais (cópula forçada), Incrível como nós passamos disso a maridos cedendo a desejos da esposa porque ela começou a fazer greve de DotA. Não é à toa que o baseado Evola defendia o estupro, estuprem uma depósito hoje mesmo.
 >>27387897 \r\n Quem estuprava era a plebe que queria sentir o gosto de estar dominante uma vez na vida, a real elite sempre gostou de fetiches submissos pois você sente curiosidade no que não faz parte da sua vida, é só ver os atores de Hollywood que adoram pé e adoram beber mijo.
 >>27387897 \r\n Isso é simplesmente a nossa natureza, por isso é tão bom.
 >>27387914 \r\n A nobreza europeia sempre foi um bando de degenerados mesmo, seus ancestrais, membros da casta de guerreiros das tribos nômades indo-europeias que eram baseados e estupravam a porra toda, foi figurativamente assim que a Índia nasceu, por exemplo.
 >>27387897 \r\n Quem foi esse Evola?
 >>27388042 \r\n É o pai da ebola-chan.
 O que é manlet pra vocês? Estou feliz com meus 1,80m.
 Não vejo depósito de porra mais alta que eu, já vi de igual altura. Nunca mais alta. Não tenho fetiche quanto a nada porque detesto a escravidão mundana, mas por justiça e por querer filhos altos, gostaria de uma depósito de porra mais pra alta, sim.

