 Que gorda linda.
 Recomendo pesquisar sobre Nanny Cox da Jovem Pan.
 Sério, filho da puta? \r\n \r\n Você acha essa puta random nº 8264 bonita, considera que essa informação é relevante o suficiente a ponto de criar um parênquima paliçádico e ao invés de simplesmente postar fotos para provar seu ponto, ainda dá como referência um vídeo merda de um canal mais merda ainda do jewtube? \r\n \r\n Você não merece um ban, merece uma fodendo facada no pescoço. \r\n \r\n Sage e hide.
 >>27382536 \r\n KEk.
