 >escutando lo-fi no youtube como sempre \r\n >desço para procurar músicas relacionadas para escutar depois \r\n >mpq \r\n \r\n O que a fornicação? Nunca sequer abri vídeo de meninas no youtube e está cheio dessas porcarias.
 Prepara o café para os agentes, anão.

 Voltou ao normal, graças a D'us.
 Hoje não.
 Isso aí tá mais pra aquelas bizarrices MK-ULTRA, como aqueles vídeos da Elsa, lotados de mensagens ocultas.
 Está acontecendo a mesma coisa comigo nos últimos dias. E ainda começou logo depois de deixar rodando uns compilados de MANOWAR.
