 Fui pro mundo e só tomei no cu. \r\n Como aprender a lidar com a solidão e viver bem sozinho?
 Conte sua história, estarei aqui até a meia-noite.
 >>27382777 \r\n Tenho medo de levar ban por descofalhice e escravocetismo, pois envolve seres de buceta.
 >>27382777 \r\n Obedeça, OP.
 >>27382806 \r\n Existe um parênquima paliçádico no /escoria/ de desabafo, melhor ir lá, OP.
 Parabéns, você matou um tópico de travestis por essa merda de thread, seu sojado de merda, filho de mãe solteira do caralho. Arranque essas bolas atrofiadas e jogue no lixo, pois você não utiliza!
 >>27382777 \r\n Comi o cu da sua mãe mas ela disse que era casada.
 Você é fracassado cara, é melhor se matar hoje mesmo.
 >>27382812 \r\n >>27382777 \r\n >típico anão falho bvirgem de 25 anos \r\n >amigo (único que tenho) me enche o saco pra baixar o foguinho e aproveitar que moro sozinho pra profitar vagabundas \r\n >conheço uma vadia \r\n >pardinha, baixinha, magrinha, meio nerdzinha, do tipo que sempre passou despercebida, etc \r\n >sonho de consumo do meu eu antes de tomar o rivotrill do chan \r\n >por algum motivo não batato com ela e conseguimos conversar por horas sem ficar sem assunto \r\n >marcamos de sair \r\n >ela não é nenhuma modelo 10/10 do instacancro, mas é bonitinha \r\n >perco o bv \r\n >começamos a conversar ainda mais e sobre coisas mais pessoais \r\n >começo a notar várias bandeiras vermelhas das quais sempre fui avisado quando o assunto era depósito \r\n >a maioria de seus amigos são homens, fala sem parar do ex namorado, tem piercing em lugares íntimos, tatuagem, é bissexual, fez todo tipo de degeneração com o ex (que também era bi), sai pra beber com as amigas e não lembra do que fez, usa tpm como desculpa pra agir feito uma babaca, tem depressão, as vezes pega birra com qualquer coisa idiota e desaparece por dias, etc. \r\n >mesmo assim eu não consigo pegar a fornicação fora pois é a primeira vez na vida que uma depósito me deu esse tipo de atenção e afeto \r\n >vou me apegando cada vez mais a ela \r\n >ela diz que também gosta muito de mim \r\n >diz também que não quer um relacionamento sério no momento, pois tem medo de aproximar demais de alguém depois de como seus dois últimos namorados a trataram \r\n >ela ficava com outros dois caras pra 'dividir' o que sentia por mim e não se apegar demais \r\n >eu ameaço pegar a fornicação fora e ela diz que não vai mais ficar com eles, mas ainda vai conversar pra rejeitá-los aos poucos \r\n >saímos mais algumas vezes durante esse tempo \r\n >ela me apresentou pra algumas amigas da faculdade, mas se recusava a me deixar conhecer seus amigos homens, pois dizia que eles não eram o meu tipo e eu ficaria muito desconfortável com eles \r\n >eu já estava apaixonadinho por ela e não conseguia nem dormir ou comer quando ela tinha essas suas crises e desaparecia \r\n >passei madrugadas quase sem dormir com aquele aperto no peito pensando onde caralhos ela estava e com medo da resposta \r\n >de repente ela fica mais fria \r\n >demora mais pra responder minhas mensagens e o assunto não rende tanto assim \r\n >certo dia ela me ignora durante toda manhã e tarde sem nem ao menos \r\n >aparece à noite \r\n >diz que voltou com o ex namorado e pergunta se podemos ser apenas amigos \r\n >dessa vez eu que desapareço \r\n \r\n Caramba, lendo esse relato eu percebo como essa história é ainda pior do que eu pensava e essa vadia me usou como um retardado. Eu sempre me julguei o anãozão rivotrillado e acabei escravocetando como o pior dos betas. O pior é que estou triste. Triste pra caralho. Eu gostava dessa vagabunda e agora meu peito ta apertado por causa dela. Vou demorar dormir essa noite. \r\n \r\n Acabei desabafando. Não tenho com que falar sobre isso. Pode me levar, moderação. Eu mereço.
