 Qual é o melhor sistema político para o Brasil? E por que a monarquia constitucional parlamentarista?
 Anarquia.
 Armageddon.
 Anãorquia. \r\n Um país onde se vive como um chan. \r\n Todos tem o mesmo nome e é proibido redes sociais. \r\n Queria ver alguém attwhorar assim. \r\n Desgraça.
 >>27387391 \r\n Já attwhoram aqui, seria a mesma coisa nesse cenário. Talvez pior.
 Sorteio dos cargos executivos, legislativos e judiciários a cada dois anos. Todo cidadão do país acima de 18 anos tem a mesma chance de ser escolhido, tendo direito a renunciar o cargo caso não deseje exercer. \r\n Todo o resto funciona como hoje.
