 518 caracteres, 78 palavras — tudo isso pra dizer: ele não entendeu a música , só vinte e cinco letras, cinco fodendo palavras. \r\n Na moral, como diabos lidar com a academia brasileira? Puta merda, é toda hora isso, em todo caralho de lugar; isso é insuportável, eu não aguento mais. \r\n \r\n Eu quero queimar todas as universidades do Brasil!
 tl;dr
 Supostamente, a produção científica deveria ser escrita de maneira clara e objetiva, mas na realidade eles escrevem de uma maneira toda garbosa, e você não entende bulhufas. \r\n Ciência é pescaria.
 Como você vai entender de algo sem fazer um curso sobre esse algo, hein, espertão? \r\n \r\n 
 Fui vem quem os responsáveis por essa merda e nenhuma surpresa, todas vagabundas: \r\n >Ana Cláudia de Moraes Salles \r\n >Olimpia Maluf-Souza \r\n >Fernanda Surubi Fernandes 
 >>27389952 \r\n >ver os responsáveis… 
