 Doutor 'Anão Doutorfag', comparecer ao parênquima paliçádico. \r\n Doutor, solicito sua ajuda. \r\n Fiz a exodontia do terceiro molar na quinta-feira passada, mas a sutura abriu na sexta-feira, aquela coisa… \r\n Hoje já consigo mastigar do outro lado sem medo, mas ainda tenho algumas dúvidas. \r\n A primeira é: ainda está aberto? Quero dizer… a sutura parece estar puxando a bochecha, é assim mesmo? Tem uma abertura na parte inferior, entre a bochecha e a gengiva, isso deveria estar fechado? Parece ter comida acumulando. \r\n Segunda pergunta: isso branco é comida? \r\n Até anteontem não tinha isso, já que só me alimentava de coisas pastosas; ontem, quando resolvi comer ovos mexidos, um pouco dessa massa branca ficou presa na junção dos pontos. É cicatrização? É comida? Se sim, de que forma devo realizar a limpeza? Ainda estou usando o Periogard, mas ele não tira esse pedaço preso. \r\n O doutor me disse para retornar no sábado, então só posso recorrer a vocês odontologiafags. \r\n Obs.: essa mancha nos sulcos é - segundo consultas - causada por alimentos, e não por cáries. \r\n Obs. 2: sim, meus dentes estão amarelados. Nunca fiz clareamento.
 Isso é câncer.
 Belos dentinhos amarelos.
 >>27387687 \r\n Será? Meu avô paterno e minha avó materna morreram de câncer. Porra, poderia ser em um lugar melhor, nem ao menos fumei. \r\n >>27387692 \r\n Usei aparelho, então ao menos estão alinhados. \r\n Os únicos problemas são os sisos restantes, que ainda tenho que retirar, e um incisivo superior, que quebrou quando eu era criança. Já restaurei algumas vezes, e agora já está com pouco dente original para fazer o processo. Provavelmente terei de fazer um implante, daqui a alguns anos. \r\n O resto eu resolvo depois, com dinheiro para clarear.
 Ainda bem que minha genética é ter de apenas 28 dentes, nunca conhecerei esse pesadelo.
 Meu tio já teve isso, que descanse em paz.
 >>27387724 \r\n Não tenho sentido dor, mesmo tendo parado com a dipirona. \r\n O problema mesmo é essa incerteza se essa porra está indo corretamente, além, é claro, de ficar mais de uma semana sem ir à academia - que é a pior parte. \r\n Comer caldos nos dois/três primeiros dias foi tranquilo, até porque quem fez foi minha mãe, diga-se de passagem. \r\n Mas você realmente tem sorte, ainda tenho um siso inclinado (mais difícil de tirar) e outros dois superiores, que supostamente terei de retirar também. \r\n Fornique não, mas uma semana - no mínimo - dedicada a isso. Espero que ocorra tudo bem. \r\n >>27387746 \r\n Era uma boa companhia no bar.
