 Anões, preciso de informações sobre esse número. Pago com lolis. \r\n \r\n 21-99856-4327
 Ele é composto por 11 números, separados por dois hífens, formando um par, depois uma sequência de 5 números, e por fim mais 4 números. É composto em maioria por números ímpares. \r\n \r\n Agora pague o que deve.
 Conheço uns caras que acham qualquer um pelo celular, mas tem que pagar R$200
 Bump do desespero.
 É do Rio de Janeiro, ou Niterói. Mas pode ser de Nova Iguaçu também. \r\n Espero ter ajudado.
 -104162.
 >>27387940 \r\n Ligue pra ele e pergunte quem é.
