 AJUDA \r\n \r\n Terei me morar sozinho este mês e doravante. Meu salário é de R$ 1000,00 e recebo R$ 350,55 de vr. Digam-me o que fazer. Estou desesperado.
 Quanto sobra no fim do mês?
 Enfie o seu salário no cu.
 OP, seja mais específico. \r\n Diga-nos se paga aluguel, de onde és, se possui gastos com veículos e/ou outras conduções e etc.
 >desse mês em diante \r\n Fixei pra você.
 Compre muçarela.
 >>27388101 \r\n Chegou o iletrado.
 >>27388082 \r\n >>27388090 \r\n Acho que um latrina para solteiro aqui onde moro custa uns $500 por mês. Eu tenho uma conta de $200 pra pagar, então me sobram $300. \r\n \r\n Não tenho nenhum gasto além destes, até onde lembro. \r\n \r\n >>27388101 \r\n É des t e mesmo.
 Esse VR é bem alto. Você pode comer em restaurantes de 10 reais todos os dias e vai sobrar dinheiro.
 >>27388112 \r\n Eu preciso fazer mais de uma refeição por dia, sem contar os fins de semana.
 >>27388110 \r\n este. 
 >>27388118 \r\n Não precisa, a gente consegue comer bem menos até. É um sacrifício que eu faria se não fosse possível me virar. Sobre a comida no fim de semana, perdão, não vou saber te ajudar. Cozinhar não é tão difícil, amigo. Pesquise o nome do canal desse cara com alguma comida que quer fazer e provavelmente tem um vídeo. \r\n \r\n https://www.youtube.com/user/ChefTaico 
 >>27388110 \r\n Percebeu um s trocado mas não percebeu a palavra enorme depois dele
 >>27388129 \r\n >dele. \r\n Autofix.
 >1000 reais \r\n >morar sozinho \r\n \r\n Perdi.
 Diga qual o valor mensal que ira gastar com: \r\n Aluguel \r\n Aguá e luz \r\n Internet \r\n Algum outro gasto fixo que tenha. \r\n \r\n Com 350 reais de VR, você consegue fazer a compra do mês para 2 refeições diárias e o pãozinho pro café da manhã, procure algum mercado que aceite o vale refeição.
 >more em república \r\n >não gaste com contas de água, luz e internet \r\n >??? \r\n >lucro \r\n Há também a alternativa de achar um aluguel mais em conta. Pode sair até mais barato que morar em república e, de quebra, terá mais privacidade. Se morar sozinho, suas contas básicas não ultrapassarão 50 reais ao mês cada uma. Digo isso por experiência própria. \r\n Seu VR é alto, então de fome você não vai morrer. Basta se acostumar a não gastar com bobagem e não ter luxos como morar no centro da sua cidade que você vai se sair bem.
 >>27388141 \r\n Chegou o bushidão sem experiência querendo dar pitaco, sendo que nunca precisou sair de casa nem para fazer uma compra no supermercado.
 Não sei se você ainda está aí, eu moro sozinho com cerca de R$ 1500,00. É mesada do meu pai e eu sou um maconheiro de merda, mas da para morar. \r\n \r\n Aluguel num lugar de brancos + condomínio (kitnet): ~R$750.00, com variação mínima no condomínio. Isso é porque minha cidade tem 400 mil hab, não sei como é para você. \r\n Internet: R$ 59,90 \r\n Luz: ~ R$ 80,00 \r\n \r\n \r\n O resto, meu amigo, o resto você só tem é que comer, supondo que já tenha mobilia. Você obrigatoriamente precisa saber cozinhar, não da para viver de vr e acumular dinheiro, mercado economiza demais e é mais saudável, desde que não compre como uma criança. \r\n \r\n Se não tiver mobílias básicas (máquina de lavar, colchão, geladeira, fogão com forno, butijão de gás, chuveiro elétrico), Parcele tudo isso aí, escolha a maior parcela que conseguir sem juros. O fogão eu recomendo comprar em loja, eu comprei pela internet e demorou fodendo 40 dias para chegar de frete grátis, 40 dias sem fogão. \r\n \r\n As coisas demoram um pouco para se ajeitar, em até 2 meses você ainda vai se pegar pensando 'porra, ainda não comprei tal coisa'. Mas no fim tudo se ajeita, as parcelas acabam, você raciocína novos jeitos de economizar e o dinheirinho começa a sobrar. \r\n \r\n \r\n Boa sorte para você, anão. Torço por você.
 Alugue um quarto de hotel como mensalista. \r\n \r\n >internet \r\n >água \r\n >energia \r\n >TV a cabo \r\n >cozinha compartilhada \r\n >segurança \r\n >café da manhã \r\n >vaga de garagem \r\n \r\n Eu pagava 700/mês.
 >>27388451 \r\n >R$1.500,00 de mesada \r\n \r\n Puta que pariu, que nojo.
 >>27388474 \r\n Barato feito a fornicação, anão. Não imaginava que aluguel de quarto em hotel seria tão em conta. Pode contar mais da sua experiência?
 Se fornicou, 1.000,00 é insuficiente para morar sozinho. Recomendaria o aluguel de um quarto com direito de usar geladeira/fogão. Já tem algo
 >>27388483 \r\n >já tem algo guardado? \r\n Fix'd.
 >>27388476 \r\n Não seja assim. Eu sou tão bom com os anões. Imaginou ter um filho e ser ricassofag e dar 2 conto para ele por mês, ai vem alguém e diz que tem nojo, o que você vai pensar? Que a pessoa que tem ódio de quem é privilegiado só pode ser um comunista de merda. \r\n \r\n r/ ban.
 >>27388474 \r\n Mentiroso. Isso é comumente chamado de Flat e com serviços, chega a custar mais de 2 mil reais por mês. Por 700/mês, vale mais a pena deixar a vaga no Pool, para ser ocupado por hospedes.
 Mas que vida de merda, se este fosse o meu salário eu me churrascava com certeza. \r\n No teu caso acho que só orando muito e participando do grupo de jovens da igreja.
 >>27388498 \r\n Tenho nojo porque você não é diferente de uma depósito que ganha tudo de mão beijada. Aliás, não duvido muito que seja uma… \r\n Ou seu pai é muito corno e já desistiu de você, pode ser também.
 Procure dividir um apartamento, seu custo vai baratear mais. \r\n Aprenda a cozinhar, com 300 reais de compras por mês você consegue fazer comida suficiente.
 Anões, vou aproveitar o parênquima paliçádico do OP. Tenho 28 anos, emprego estável e ainda moro com os meus pais e avós (moramos em cinco, em uma casa grande em um bairro nobre) e estou acomodado como a fornicação nessa situação. Eu ajudo com contas em casa (luz, internet, tv a cabo e mercado), não tenho nenhuma encheção de saco e consigo viver trancado em meu quarto enquanto estou em casa. Na minha situação, vocês continuariam nessa mamata ou iriam para o mundo conquistar suas coisas? Sinto que nunca vou conseguir 'crescer' de fato enquanto estiver lá. Gosto da ideia de ter as minhas coisas, mas já me sinto solitário como a fornicação e penso que talvez essa situação se agrave se for morar sozinho. Ganho 4k.
 >>27388483 \r\n Possível é. O problema vai ser na localização. \r\n Você mora em metrópole, OP?
 >>27388517 \r\n Você se envolve com depósitos ou não liga pra isso?
 >>27388517 \r\n Continue na excelência, homem de bem! \r\n Não saia daí nunca mais!
 >>27388514 \r\n >esse cleitinho com inveja do anão NEET \r\n Isso, goy, o trabalho engrandece o homem, agora volte ao trabalho que o senhor Wainberg precisa de uma Mercedes nova.
 >>27388534 \r\n Piadas à parte, todos nós sabemos que quando você deita a cabeça no travesseiro, você pensa o quão fracassado é. \r\n Agradeça por existir o meme do wageslave, se não existisse eu não sei como você iria conseguir lidar com isso, kek.
 >>27388476 \r\n Pobre é fornicação. \r\n \r\n \r\n FORNIQUE-SE, FODIDO!
 Ouça o que o >>27388534 diz. \r\n Aproveite esse momento para juntar grana, você esta vivendo na excelência. Pra sair da solidão, ocupe algumas horas com lazer coletivo, procure amigos pra sair, mesmo que seja pra comer fora de casa, jogue um boardgame em alguns dias da semana, encontre um hobbie e partilhe dele com quem você gosta, você ta vivendo o que muitos não tem oportunidade, aproveite. Aproveite também e administre sua relação com seus pais, quando sair de casa você vai sentir falta deles com bastante frequência.
 >>27388541 \r\n Sim, Goy, o anão é um fracassado. Bem sucedido mesmo é você, que acorda de manhã, no frio, não importando se está chovendo ou não, para desempenhar uma função que até um macaco treinado faria com maestria, tudo isso para ganhar o mesmo(ou menos) que o anão Neet.
 Coma no fodendo bom prato, OP.
 >>27388527 \r\n Tenho problemas em manejar meus relacionamentos, seja no âmbito amoroso ou não. Apenas levei uma menina para dentro de casa (pitanguei por 5 anos) e não tinha tantos problemas de privacidade. Tirando isso, nunca tentei levar outra depósito para dentro de casa, acho que isso me incomoda um pouco. Não sei se tentaria com mais depósitos se eu tivesse o meu canto ou isso é apenas uma justificativa falsa que levo em consideração na hora de pensar em sair de casa. Tenho um pouco de inveja quando vejo colegas de trabalho e amigos que já são completamente independentes na minha faixa de idade.
 >>27388555 \r\n Claro que não, eu sou fracassado por ganhar 7k em um escritório onde passo a maior parte do tempo lurkando no /b/ e ainda posso sair pra investir nos meus estudos. Bem sucedido é o anão maconheiro que recebe 1,5k do pai e vive em uma kitnet.
 >>27388568 \r\n >0 provas \r\n Acreditamos em você, anão.
 >>27388451 \r\n Bateu um pouco de geleia aqui, pena seu não ter relacionamento bom com a família para pedir isso.
 >>27388568 \r\n Já pro RH, auxiliar administrativo!
 >>27388568 \r\n >fica o dia todo em um escritório para ganha 7k e investir em mais tempo preso em um escritório 
 >>27388596 \r\n >ganhar \r\n Fixado.
 >>27388596 \r\n Caralho, e você acha ruim? Tenho opções de qualquer merda que eu quiser comer, fico no conforto do ar condicionado e ainda posso pedir pro estagiário ir buscar alguma coisa que eu precise. Só seria melhor se eu tivesse uma estagiária para leitar, mas aí seria pedir demais…
 >>27388480 \r\n \r\n Consegui economizar bastante com aluguel e também com compra de móveis, além de toda a dor de cabeça de locação de imóveis. \r\n \r\n Por incrível que pareça a única coisa que senti falta era uma máquina de lavar, tinha que ficar acumulando roupas para enviar para a lavanderia fora que não é um serviço muito barato. \r\n \r\n >>27388507 \r\n Busque conhecimento, já trabalhei em muitas cidades por todo o Brasil, geralmente fico entre 4 a 6 meses e sempre pego hotéis como mensalista, o segredo está em encontrar onde os representantes comerciais e distribuidores ficam.
 >>27388568 \r\n >fodenda crise \r\n >empresa vai manter um parasita que fica coçando o saco e custa 7k para eles \r\n Kek! Mas o mais engraçado é que no primeiro post você criticou o anão por 'ganhar tudo de mão beijada' e depois o chamou de fracassado por não trabalhar. Depois de ser confrontado vem contar essa vantagem, falando que ganha '7k' para ficar coçando o saco e ainda sai para estudar. Você viu que está em desvantagem e foi moldando sua mentira, que feio, anão.
 >>27388568 \r\n Anão, eu não quero ser bem sucedido. Eu não preciso ser. Meu pai vai deixar mais dinheiro do que meu neto poderá gastar, eu só gosto de ter meu cantinho com minha internet rápida e meu PC, qual o problema? Caralho. \r\n \r\n E se eu quisesse trabalhar para o meu pai, ganharia mais que você. Tenho superior em Economia com CPA20 e falo 3 idiomas. Eu só não gosto dessas coisas, me deixa em paz.
 Me lembrei que tinha esses telatiros salvos. \r\n Pode ser útil, OP.
 >>27388619 \r\n >ainda sem provas \r\n Se for verdade, você é ainda pior que o anão NEET, pois está dando prejuízo para a empresa. Não basta ser bobby, tem que ser burro também.
 >>27388104 \r\n Filho da puta kek!
 >>27388659 \r\n >prejuízo \r\n \r\n Por qual razão? Eu faço meu trabalho bem feito, só não preciso fazer 100% do tempo. Se eu fizesse mal feito já teriam me dispensado e não me liberariam para sair e fazer cursos. Você falha.
 >>27388619 \r\n Acho um retardo do caralho, pode até trabalhar para ter suas coisinhas, mas trabalhar para estudar e trabalhar mais? Tem que ser muito corno, simplesmente.
 >>27388685 \r\n Tire uma foto de parte do escritório com o espertofone. Só assim irei acreditar. E não pense em camuflar fotos da internet, eu tenho uma pesquisa por imagens mais fodida que o cu da tua mãe. Se não, é bobby.
 >>27388685 \r\n >faz o trabalho em meio período e fica coçando o saco no restante do tempo \r\n >empresa paga o período inteiro \r\n >não está causando prejuízo \r\n Lógica de depósito, dinheiro não cresce em árvore, moleque. E depois quer reclamar do anão NEET. Se bem que pelas inúmeras evasivas de provar que realmente ganha esse salário, eu já vi que és mais um assistente administrativo querendo se passar por supervisor, hue.
 >>27388699 \r\n Não. \r\n >>27388697 \r\n Eu tô investindo na minha carreira, que eu gosto. Não vejo problema nenhum nisso.
 >>27388653 \r\n Puta merda, olha esse tanto de limpeza. Quando eu morar sozinho só vou ter o essencial, fogão, geladeira, colchão e uma mesa de bar pro PC, assim fica fácil limpar essa merda.
 >>27388707 \r\n Você não sabe como é a dinâmica do meu escritório, aqui ninguém trabalha 100% do tempo, mas quando trabalha faz bem feito. É por isso que temos essas pequenas 'vantagens'. Na filial de São Paulo é mais padrão, é cheio de Advogados que recebem pouco pra trabalhar muito.
 >>27388711 \r\n Então continue aí, wagie. Só não encha o saco de quem não tem tesão em ser escravo, você faz isso por gosto, não por ter alguma honra fajuta.
 >>27388723 \r\n Anão, isso aí é o de menos. Aspirador de pó e abravisos mais caros tornam a limpeza bem fácil, é só não ser um tier 0 de dinheiro que a vida fica tranquila.
 >>27388728 \r\n >ain, mas todo mundo faz! \r\n Lógica de depósito. E depois quer reclamar do anão Neet. Se bem que pelas inúmeras evasivas de provar que realmente ganha esse salário, eu já vi que és mais um assistente administrativo querendo se passar por supervisor, hue.
 >>27388620 \r\n >900 com café da manhã \r\n Aí já fica caro. \r\n Ficou quanto tempo no local? Tinham mais quantas pessoas fazendo isso no mesmo hotel?
 >>27388733 \r\n Claro que trabalho com gosto, anão. Escolhi a carreira certa pra mim e consegui um bom emprego. Recebo um bom salário e tenho um trabalho tranquilo com pequenas vantagens, por que eu não iria fazer por gosto? O que eu não gostaria é de receber mesada dos meus pais pra ficar fumando maconha e posando de fornicação em um fórum de travestis.
 >>27388653 \r\n Tem ouro aqui.
 >>27388748 \r\n >fica debaixo das asas do Patrão para ficar coçando o saco \r\n >ainda ressentido com o anão NEET \r\n Se você fosse um homem de verdade, bateria o ponto assim que terminasse de fazer o trabalho do dia. Você está apenas com inveja do anão neet, pois em breve ele terá herança e você terá que continuar puxando o saco do chefe para ter esses supostos benefícios. Que não foram provados até agora .

 >>27388110 \r\n Senti. Me sobrava 1000 por mês no último emprego e mesmo assim não dava pra fazer merda nenhuma.
 >>27388792 \r\n Eu estou fazendo a mesma coisa que o anão NEET, mas ganhando muito mais e ainda investindo em mim mesmo. \r\n Você que está bundadoída pelo meu chefe, que inclusive não dá meia fornicação pra eu não estar 'produzindo' nesse momento.
 >>27388802 \r\n >ganhando muito mais 
 >>27388810 \r\n 7k mensais + percentual no fim dos processos. \r\n Sim, estou.
 >>27388821 \r\n >0 provas \r\n Claro que está, anão. Ninguém nunca mentiu nesse imageboard.
 >>27388748 \r\n Só você está se achando algo aqui, o maconheiro contribuiu com o parênquima paliçádico.
 >>27388835 \r\n Só porque ficaram me provocando…
 >>27388810 \r\n O mais engraçado é que dinheiro não significa merda nenhuma na situação, o NEET já não tem problema algum com isso da mesma forma.
 >>27388846 \r\n Você que começou como uma bicha louca, com 'ain, que nojo, te pagam para fazer nada', e depois de confrontado, magicamente mudou o discurso e disse que é um parasita também, contudo, sem provar nada. Foi humilhado e inventou essa historinha para sair pela tangente
 >>27388451 \r\n Eu pagava 650 reais para viver num quarto individual de pensionato em Curitiba. Tinha limpeza semanal, internet e tudo mais. Não fiz um trabalho doméstico e vivia como NEET apenas dentro do quarto, deitado na cama e com o Notebook na barriga. Só saia para comer, um self-service chines com tudo liberado, isso depois de acordar ao meio-dia. E em Curitiba era tudo liberado mesmo. Comia uns três pratos, enchia de carne, fazia duas sobremesas. Voltava estufado. \r\n \r\n Ter banheiro e cozinha comunitária era positivo, já que eu usava depois de ser limpo e deixava sujo para quando os wagies voltassem.
 >>27388846 \r\n Você que veio xingar o anãozinho, nem venha com desculpas esfarrapadas. Nem sei se você é depósito, mas o comportamento é típico de vagabunda, chega fazendo drama e tenta sair como vítima.
