 >Art. 5º - Todos são iguais perante a lei, sem distinção de qualquer natureza, garantindo-se aos brasileiros e aos estrangeiros residentes no País a inviolabilidade do direito à vida, à liberdade, à igualdade, à segurança e à propriedade \r\n >lei de feminicidio 
 Poderia apontar o problema, parceiro?
 >Art. 5º todos são iguais perante a lei \r\n >cotas raciais 
 >inviolabilidade do direito à vida \r\n >abortistas 
 >>27384606 \r\n Chegou a vagabunda.
 >à liberdade, à igualdade \r\n \r\n Escolha um.
 >>27384617 \r\n Nenhum direito fundamental é absoluto, nem mesmo o direito a vida é absoluto.
 Fazer críticas à constituição é como chutar cachorro morto.
 Esqueceu-se dos parágrafos finais? \r\n \r\n § 1º As normas definidoras dos direitos e garantias fundamentais têm aplicação imediata. \r\n \r\n § 2º Os direitos e garantias expressos nesta Constituição não excluem outros decorrentes do regime e dos princípios por ela adotados , ou dos tratados internacionais em que a República Federativa do Brasil seja parte. \r\n \r\n § 3º Os tratados e convenções internacionais sobre direitos humanos que forem aprovados, em cada Casa do Congresso Nacional, em dois turnos, por três quintos dos votos dos respectivos membros, serão equivalentes às emendas constitucionais. \r\n \r\n § 4º O Brasil se submete à jurisdição de Tribunal Penal Internacional a cuja criação tenha manifestado adesão. \r\n \r\n Essa nossa constituição é viciada pelo Grande Oriente desde a sua concepção.
 /b/, Se eu for assaltado, posso processar o Estado por não ter me protegido? Ou pelos danos físicos e psicológicos que recebi?
 >letras escritas em um papel \r\n >mudar algo \r\n Esse povo acredita em magia.
 >>27384772 \r\n Igual as cédulas.
