 Faço agachamento livre com 100kg ao todo (40kg em cada lado) para 5 repetições e 5 séries. \r\n \r\n Existe alguma razão para aumentar o peso se meu objetivo é apenas hipertrofia? Faço outros exericios para quads e posterior depois do squat.
 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não consigo fazer agachamentos sem sentir dor nas costas.
 Não acredito que faça agachamento com esse peso tendo essa mentalidade.
 >>27389544 \r\n Costas ou lombar?
 >>27389554 \r\n Lombar.
 >>27389552 \r\n Secundo, o OP está obviamente exagerando.
 >essa caralhada de peso \r\n \r\n Enjoe sua hérnia de disco, paixão.
 Primeiro: qualquer exercício em que se coloque carga acima da cabeça vai contrair a espinha, os discos, tem um potencial de lesão enorme. \r\n \r\n Segundo: agachamento com carga absurda é o maior destruidor da harmonia em corpos masculinos. Depósitos são /\, homens são V. Se você treina demais perna seu corpo fica ridículo. Dito isso, guie-se pelo espelho. E se você não sprinta, é bom começar, pois vai fibrar os músculos, deixando-os mais evidente porém sem necessariamente dar volume.
 Agachar dá hemorroida.
 >contando o peso da barra \r\n \r\n Finalmente 2 meses de academia.
 >>27389574 \r\n KEK.
 >>27389552 \r\n >>27389567 \r\n >>27389574 \r\n \r\n Como assim? 100kg são apenas 4 placas na barra, sou inclusive um dos únicos que pega pouco peso na minha academia. A maioria coloca 120 só para aquecer.
 Acorda pra vida.
 >>27389598 \r\n \r\n >>27389625 \r\n Explique o motivo, está me zoando porque é pouco peso ou poucos repetições?
 >>27389630 \r\n Ele é gordo, anão, só está shitpostando, deixa ele em paz.
 >>27389599 \r\n \r\n Não falei pra não treinar perna, mas pra não perder a anatomia do corpo. \r\n \r\n Requesto aquela pica do iludido pelo stronglift que achou que ia ficar fortinho e ficou bundudo, kek. \r\n \r\n >>27389621 \r\n \r\n Pode ser 20 kg, se está alinhado à coluna, ela está segurando parte da carga. Perna na academia é leg e afins. Se você está cagando e andando para seu futuro, continue agachando, fazendo terra, fornique-se. Se pensa em viver tranquilo o máximo de tempo possível, preserve sua coluna.
 >>27389643 \r\n \r\n >não perder a harmonia \r\n \r\n Tirei um anatomia do cu.
 >>27389643 \r\n Não sou o OP, e não dou uma fornicação para ficar com as pernas maiores que a parte de cima do corpo, Tom Platz que me ensinou. Pau no seu cu.
 >>27389630 \r\n Ninguém conta o peso da barra, só iniciantes. Estes jogam até aquela proteção de espuma na balança pra contabilizar o máximo de quilos levantados. \r\n \r\n Apenas enjoe levantar um peso, anão. Não há regra absoluta pois não se trata de uma ciência exata, tenha em mente que se seu objetivo é hipertrofia, você deve manter o número de repetições entre 10 e 15 (isso significa fadigar o músculo até esse número de repetições e não conseguir fazer mais que isso na mesma série). Fazer de 1 a 6 repetições serve para 'ganho de força'.
 >>27389643 \r\n Mas figurativamente todos os canais estrangeiros que sigo (AtleanX, AlphaDestiny, ScottHermanFitness) dizem que squats é o melhor exercícios para massa geral e para secar. \r\n \r\n Na verdade, tudo que aprendo com eles, as pessoas fazem o oposto na academia. Eu já treino há 2 anos e estou tendo bons resultados só seguindo estrangeiros.
 >>27389663 \r\n Secundado.
 >>27389643 \r\n >implicando que apenas as pernas trabalham num agachamento pesado \r\n Meua migo, stronglifts têm funcionado muito bem comigo. Estou mais atlético do que nunca.
 >>27389675 \r\n \r\n Faça agachamento sem carga, variações de calistênia, pistol squat e afins. \r\n \r\n Carga acima da cabeça é danoso para a coluna, o senso comum te diz isso e qualquer fisioterapeuta a primeira coisa que faz quando o cara tem compressão de disco é cortar esse tipo de exercício. Squat é ótimo para construção muscular, gasto calórico, intensidade, volume muscular trabalhado, mas há o dano na coluna. \r\n \r\n Se quer que se fornique mesmo, foque no levantamento terra. É ainda mais cabuloso que squat em termos de construção do físico e liberação hormonal, mas ainda mais perigoso.
 >>27389675 \r\n Único canal de academia que você deve seguir é o BroScienceLife.
 >>27389673 \r\n Pelo que pesquisei, high volume em squat tem menos resultados em hipertrofia se for com low volume e mais carga. Não faço low volume nos outros exericicios, mantenho 8~12 reps, só no squat que faço 5 com peso grande por causa das pesquisas.
 >>27389675 \r\n >Na verdade, tudo que aprendo com eles, as pessoas fazem o oposto na academia. \r\n \r\n É impressionante como na Era da Informação as pessoas ficam seguindo roteirozinho criado por instrutor de academia, o que demonstra baixa capacidade cognitiva ou puro desinteresse pela atividade que pratica. O que me deixa puto são esses playboys que fazer um monte de exercícios errados, não saem do '10 reps pra crescer, 15 pra secar', enchem o cu de whey protein e ainda obtém ganhos expressivos, enquanto eu não obtenho tantos ganhos quanto gostaria, genética é uma merda. \r\n \r\n Also, gosto bastante do Alan Thrall, ele explica muito bem coisas que esses 'instrutores' de camisetas apertadas formados em uniesquina nem imaginam que existam.
 >>27389693 \r\n >>27389663 \r\n \r\n Enjoem seus shapes no formato de pera enquanto eu construo o meu em V. Estou cagando e andando.
 >>27389675 \r\n É verdade que malhar o glúteo fortalece a postura e arruma sua anterior pelvic tilt? \r\n \r\n Pelvic tilt é isso da pica relatada.
 >>27389643 \r\n >stronglift que achou que ia ficar fortinho e ficou bundudo \r\n \r\n Delícia.
 >>27389730 \r\n Até parece vadias que não treinam com a desculpa de que não querem 'parecer musculosas', como se fossem virar verdadeiras panicats com 1 semana de treino.
 >>27389643 
 >>27389736 \r\n Sim, treinar glúteo me deixou mais flexível e com boa postura, consigo fazer abdominais na barra de pull-up com facilidade agora. \r\n \r\n Faça squats com barra, exercícios com o peso do corpo é coisa de VIADO. Até prancha/planks tem que se fazer com peso em cima do corpo.
 >>27389643 \r\n >Se você está cagando e andando para seu futuro, continue agachando, fazendo terra, fornique-se. Se pensa em viver tranquilo o máximo de tempo possível, preserve sua coluna. \r\n O que a fornicação? E todo aquele papo que levantamento terra, agachamento e supino são a tríade da musculação?
 >>27389789 \r\n Perdi com o 'coisa de viado', isso quer dizer que não dá resultados ou que é apenas visualmente feio de se fazer?
 >>27389788 \r\n >please dont include me in the screenshot 
 >>27389808 \r\n A não ser que você seja um twink bonitão que mente e fala só faz calistenia (mas na verdade puxa peso escondido), então tudo bem. \r\n \r\n Se for só fazer exercício com o próprio corpo, eventualmente vai virar apenas uma atividade de cardio, sem hipertrofia muscular. \r\n \r\n Sem falar que é ridículo ver uma pessoa jovem totalmente capaz de levantar peso fazendo isso. Coisa de depósito de porra, velho e viado.
 >>27389802 \r\n Ele está falando merda. Seu corpo vai se acostumando com o peso se você executar com boa técnica, não causa problema nenhum para a lombar, na verdade a fortalece.
 >>27389788 \r\n O que eu tenho que fazer para ficar bundudo desse jeito?
 Sempre aumente, OP! \r\n \r\n Já estou fazendo com 50kg de cada lado. \r\n \r\n Delícia de treino.
 >>27389869 \r\n Quantas reps e séries? Full squat?
 Quanto maior o volume (carga * repetições * séries), maior a hipertrofia. Fim de papo.
 Resumidamente: \r\n >você provavelmente começou com algum programa inicial para powerlifting (stronglifts ou starting strength, observado pelo fato de você fazer 5x5) \r\n >depois que você acaba com seus ganhos iniciais, o recomendado é entrar numa periodização não-linear \r\n >nesse momento, volume é sumariamente importante, especialmente nas variações do big 4 (ou big 3): squat, deadlift, bench e OHP \r\n >hipertrofia é absolutamente encorajada, inclusive para ganho posterior de força nos big 4, mas se você quiser largar o powerlifting e ir pro bodybuilding, enjoe sua base super sólida \r\n \r\n 131kg @ 73kg no squat reportando dentro. Also, delivere seu peso, OP.
 >>27389860 \r\n Treinar glúteo.
 >>27389888 \r\n Não desço até o fodendo chão não. \r\n \r\n Geralmente vai até os 90 graus. \r\n Mas peso 105Kg (sou gordo).
 >>27389736 \r\n Você tem que treinar os antagônicos (abdômem e a parte de trás da coxa), e melhorar sua flexibilidade, para corrigir sua pelvic tilt. O Alan Thrall já citado nesse barbante tem um vídeo sobre isso. Faça RDL, stiff deadlifts, good mornings. Faça progressões de pranchas, leg raises, ab wheel. \r\n Confie em mim, já fui um powerlifter que caiu no conto do stronglifts e tive isso.
 >>27389675 \r\n \r\n Fodendo isso! Squat é um dos melhores exercícios. Engraçado que não vejo quase ninguém fazendo em academias brasileiras. Also, façam agachamento LIVRE, não no Smith. O smith te dá uma falsa sensação de segurança, a posição dos pés não é natural e você não treina os músculos estabilizadores. \r\n \r\n >>27389643 \r\n \r\n Se você está sentindo dor, você está com as costas arqueadas. O foco do squat não é as costas.
 Qual a opinião dos anões sobre agachamento smith? Pelo que entendi ele é como se fosse um 'aprendizado da posição' para o agachamento livre. \r\n \r\n Acho muito desconfortável, pois a posição da máquina fica presa e eu tenho que ficar meio inclinado. \r\n Alguns professores falam que é bom, outros falam que esse exercício é uma porcaria e eu deveria priorizar outros melhores livre , justamente por causa da posição da máquina.
 >>27390006 \r\n Ele falou tudo sobre Smith >>27389956 \r\n \r\n Só não disse também que quem toca na maquina Smith é gay assumido. Coisa de viado extremo.
 >>27389930 \r\n \r\n 1,75 , 73KG.
 >>27390006 Aqui. \r\n \r\n >>27389956 \r\n Hue. Não tinha lido a thread toda. Vou pedir para mudar essa porcaria de smith. Eu gosto de agachamentos, mas esse smith é desconfortável feito a fornicação.
 >>27390032 \r\n >quem toca na maquina Smith é gay assumido \r\n Engraçado falar isso. Tem um professor que eu desconfiava ser violeta. Ele foi que disse 'adorar' fazer o smith.
 Outra dúvida, o que acham do Stiff? \r\n Me falaram que esse exercício é muito bom, mas tenho que tomar muito cuidado com a posição da coluna, senão posso fornicar a porra toda.
 O caminho da hipertrofia é a falha, se você já se acostumou com o peso então tem que aumentar repetições ou peso e atingir a falha. \r\n \r\n >>27389544 \r\n Eu também, sua forma está errada, mas de qualquer maneira eu resolvo isso usando aquela barra hexagonal.
 Fornique não, no primeiro ano de academia eu fiz agachamento apenas no 45 graus, apesar de ter conseguido crescer as pernas, isso me gerou um core muito fraco no geral. O fato de eu nunca ter treinado direito o abdômen diretamente fornicou também. Agora que eu mudei pro livre, estou sofrendo muito. Meu músculo tem força, mas meu corpo não aguenta os pesos. Tenho muita dificuldade de estabilizar o corpo em todo movimento com apenas 30kg de cada lado (no 45º eu fazia com 60kg/65kg). Vou ter que ficar um bom tempo treinando o músculo de forma ineficiente só pra conseguir corrigir essa deficiência. \r\n Se você está começando a agora eu dou a dica: façam exercícios compostos de forma livre o mais rápido possível, e foquem em progredir carga neles. É muito importante isso.
 >>27390138 \r\n Você consegue fazer isso do vídeo? Se não consegue, seu core está realmente fraco e precisa ser trabalhado. Comece com weighted planks/pranchas.
 Treine força.
 >>27390006 \r\n \r\n https://www.hipertrofia.org/blog/2017/11/04/agachamento-smith/ \r\n \r\n Leia.
 >Existe alguma razão para aumentar o peso se meu objetivo é apenas hipertrofia? \r\n É claro, filho da puta. Você sempre deve trabalhar com sobrecarga. Se 40kg já ficaram fáceis, aumente.
 >>27390176 \r\n Eu já tentei e não consigo. Meu corpo balança inteiro e eu não consigo parar. Eu fazia um exercício parecido nas paralelas, mas com as costas apoiadas num estofado, ou seja, sem a necessidade de estabilizar o tronco e as pernas. Vou ter que começar do zero mesmo com essas pranchas.
 >>27390199 \r\n Puta que pariu. Sou novato e leigo no assunto, mas sempre pensei todos os 10 pontos. \r\n O exercício não é natural. Força pra caralho o joelho, tenho que ficar inclinado com uma posição estranha para as cotas. \r\n Simplesmente odeio esse exercício.
 >>27390269 \r\n E os instrutores ainda ensinam para você colocar os pés bem a frente da barra, fazendo com que você fornicação ainda mais o joelho. SmartFit é uma merda.
 >>27389574 \r\n Desculpe minha ignorância, o que é sprint?
 Posso malhar meus músculos inferiores com agachamentos e meus músculos superiores com calistenia? Sempre quis ter pernas de jogador de futebol com os músculos superiores do Tyler Durden.
 Eu não consegui fazer squats hoje, estava sentindo dor e desconforto na lombar. \r\n \r\n As vezes as minhas costas formigam, eu acredito que minha postura esta certa e não pego tanto peso. \r\n Como posso corrigir isso?
 >>27390866 \r\n Deixa de ser viado e agache, dor nas costas ao fazer squat e deadlift é viadagem. Ou você é um homem e levanta peso ou é viado/depósito de porra e vai pegar pesinho.
 >>27390866 \r\n >filename não sendo bardo_level_99.jpg 
 Fornique não, que saudade de pegar 100kg no agachamento. \r\n \r\n Sofro com hiperlordose e anterior pelvic tilt famosa bunda de cadela , isso fez com que levantamento terra e agachamento sobrecarregassem a lombar. Me fodi, tive princípio de hérnia no último disco. \r\n \r\n Fora o fato de não ter uma conexão muito boa com meus isquiotibiais. Meu levantamento terra era feito majoritariamente com a lombar. \r\n A sensação de 'desmontar' durante o agachamento é tenebrosa, não dá nem pra andar depois. É uma merda, eu estava progredindo tão bem… \r\n Agora fico só no smith com 35kg de cada lado e alguns stiffs, que já me rendem uma sensação esquisita nas costas. \r\n \r\n \r\n \r\n Pergunta aos anões experientes: quanto cardio vocês fazem? Tô sentindo a falta de aeróbicos pesar nos treinos de perna.
 >>27389788 \r\n \r\n Sempre perco duro. Kek. \r\n \r\n >>27390384 \r\n \r\n O que o Usain Bolt é especialista em fazer. Corrida por poucos metros mas com o máximo de explosão e velocidade possível. Repare nas pernas desses velocistas. \r\n \r\n >>27389956 \r\n >>27389853 \r\n >>27389802 \r\n \r\n Não precisa acreditar em mim não, só vejam o relato desse anão: >>27391020 .
 >>27390006 \r\n Agachamento no smith só se for frontal. Afinal, esse é o exercício favorito para pernas do baseado Jay Cutler.
 >>27391062 \r\n Sou o anão fodido e quotado. Continuam sendo exercícios excelentes, o problema foi minha estrutura e incompetência .
 >>27391073 \r\n \r\n Você tinha pré-disposição e se fudeu cedo. Quem não tem pré disposição tende a se fornicar mais tarde. A tendência é a mesma: carga na coluna -> se fornicar.
 >anões falando que agachar faz mal \r\n >anões falando que 100kg no agachamento é absurdo \r\n \r\n No mais, >>27389675 >>27389726 >>27389834 e >>27390230 já disseram tudo que precisava ser dito. Pode fechar a thread, OP.
 >>27391092 \r\n Nem sempre. Assim como ombros e pernas bem treinados podem proteger sua articulação pela ação do músculo, uma lombar e costas bem treinadas também protegem sua coluna, e por mais incrível que pareça, podendo o proteger inclusive de algumas hérnias de disco.
 >>27391155 \r\n Sou o anão fodido e agarantio : fazer stiff tem melhorado minha postura e minhas dores. Foquem no posterior de coxa, pelo amor de Santo Cristo, aprendam a ativar essa região.
 Meus quads são duros pra caralho, e meu hamstring são bem moles, e glúteos também. Isso faz ocorrer o anterior pelvic tilt. \r\n Esse exercício squat parece forçar o quads, há como fazê-lo forçar nos hamstrings? \r\n Você vê que 90% dos instrutores não prestam quando não prescrevem antes um programa para deixar sua coluna retinha e corrigida, antes de tudo. Alongando os músculos encurtados e fortalecendos os enfraquecidos.
 >>27391225 \r\n >há como fazê-lo forçar nos hamstrings \r\n Sim, basta agachar mais a fundo.
 >>27389673 \r\n Baboseira. Ninguém faz supino com 100Kg num dia e 80Kg no outro, todo mundo conta peso. Inclusive a progressão de carga é uma ideia geral. \r\n >>27389730 \r\n Macaquinho da perna fina. \r\n >>27390006 \r\n Tente colocar os pés mais à frente. \r\n >>27391062 \r\n Qualquer atleta usa a musculação como exercício secundário, e velocistas não estão exclusos disso. \r\n https://www.ativo.com/corrida-de-rua/treinamento-de-corrida/levantamento-terra-velocista-campea-olimpica/ \r\n https://www.dicasdetreino.com.br/musculacao-para-corredores/ \r\n >>27391155 \r\n O problema é que esse pessoal fica fazendo exercício isolador a vida toda, aí vai agachar e se fornique, porque os músculos 'secundários' estão fracos.
 >>27391179 \r\n Irei fazer stiff, irmão.
 >>27391246 \r\n Porém, cuidado com o butt wink .
 Não há razão absoluta, para hipertrofia somente há como estimular o músculo sem aumentar muito as cargas, mas aumentar as cargas é a forma mais simples de mudar o estímulo. \r\n Já que você levanta algum peso, diria para melhorar isso de forma lenta e progressiva, o volume da perna não vai crescer tão absurdamente assim. \r\n \r\n >>27389574 \r\n Qualquer exercício que contraia a espinha vai aumentar a densidade dela, terá estímulo a musculatura paravertebral e musculaturas acessórias, que diminuirá a chance de ter dor lombar quando tiver 50 anos e for mudar o sofá de local, ainda mais se você costuma fazer muito exercício isolado. \r\n \r\n Segundo, só vai destruir a harmonia do corpo se você ficar gordo e não tiver ombros largos o suficiente, deixa de ser fresco e vai treinar perna direito, sabirila.

 Esse é bom para o hamstring?
 >>27391439 \r\n Quer um exercício bom pra hamstring, caralho? Romanian deadlift ou stiff deadlift.
 >>27390006 \r\n \r\n Só se você for fisiculturista buscando isolamento, fazendo um trabalho muito específico de exercício complementar ou estiver em recuperação de lesão. \r\n O agachamento livre, para um jovem saudável é muito melhor, ativa musculatura acessória, propriocepção, é um momento funcional, ou seja, vai te ajudar no dia a dia a melhorar suas atividades diárias e sentir menos dor no futuro. Além disso é um ótimo exercício para as pernas como um todo.
 >>27391439 \r\n É o que eu mais detesto, prefiro até a cadeira flexora do que esse. Muito fácil de fazer errado. \r\n \r\n Escolha, como o >>27391453 falou, stiff/deadlift como exercício primário desse grupamento.
 >mpq faltei a academia hoje por pura preguiça \r\n \r\n Terei que ir no sábado para compensar. Fornique não.
 É impressão minha ou esses squateiros tem anterior pelvic tilt?
 >>27391439 \r\n \r\n Basicamente o que escrevi aqui: >>27391471 . \r\n É um exercício de muito isolamento. \r\n Recomendo variações de levantamento terra e para isolamento o exercício da pica, apesar de difícil é muito bom. Recomendo evitar fazer o exercício para isquiostibiais que não ativem glúteo, por uma série de razões, incluindo lesão e funcionalidade do músculo. Inclusive, se for fazer a máquina, recomendo que mantenha sempre os glúteos contraídos durante a execução.
 >>27391420 \r\n Forma errada, está dando uma tensão extrema no joelho essas paradas em 90ª.
 >>27391062 \r\n Poste uma foto de suas pernas, saracura. Treina igual um viadinho e quer que os outros façam o mesmo. Pare de poluir o parênquima paliçádico com sua burrice.
 Qual exercício para fortalecer esta região? Sinto muita dor por ficar sentado muito tempo.
 >>27391550 \r\n \r\n Você precisa fortalecer o posterior como um todo. Procure pelo exercício Founder e pelo Foundation Training.
 Tem diferença eu só focar em weighted chin-ups ao invés de pull ups? Consigo levantar mais peso com chin ups e mais repetições, já faço outros exercícios de costa como remada curvada e unilateral.
 Geleio. Tenho o joelho fodido e hoje fui agachar com pesos livres, 24 kg de cada lado, já incomodou.
 >>27391514 \r\n >está dando uma tensão extrema no joelho essas paradas em 90 \r\n Como assim?
 Não quero malhar na academia, o que posso fazer em casa que seja realmente efetivo? \r\n Os exercícios do Saitama funcionam mesmo?
 Estou banido?
 >>27391642 \r\n Sim.
 >>27391632 \r\n \r\n Em casa não exatamente, mas em parques que tenham barra fixa e barra paralela dá. Só fazer os de perna livre e para peito fazer flexões e barra paralela e para costas variações de barra fixa. Quando conseguir fazer a variação tradicional desses exercícios para um bom número de repetições e séries é só comprar um cinto e anilhas. Conforme for ficando forte e acumulando anilhas penduradas, facilmente é possível comprar um banco de supino inclinado, duas barras-halteres e complementar com supino, desenvolvimento etc.
 >>27391569 \r\n \r\n Tem, principalmente em questão de onde ativa no latíssimo do dorso e ativação de bíceps e braquio-radial. \r\n O pull-up é no geral um exercício melhor, mas em geral é mais difícil, pelo menos até se acostumar com ele. Posso recomendar fazer a transição para o pull-up ou fazer a barra com pegada neutra, que é um bom meio termo. \r\n \r\n >>27391632 \r\n Procure por calistenia, iniciantes no youtube, deve ter bastante coisa. \r\n E não, o exercício do saitama não é muito eficiente.
