 O olho do cachorro tem muito mais músculos na região dos olhos como os humanos, tornando-os capazes de fazer várias microexpressões, por isso que o cachorro tem a cara de 'dó' às vezes. Já o lobo não tem expressão nenhuma. Isso é uma prova da evolução e da seleção natural. Refutem essa cristãos.
 >refutem essa, cristãos \r\n Auto fix'd. Esqueci da vírgula.
 Prove que eles têm mais músculos.
 >>27389993 \r\n https://www.noticiasaominuto.com/mundo/1272645/caes-desenvolveram-musculo-nos-olhos-para-conseguir-comunicar-com-humanos \r\n \r\n 2 segundos no Google.
 Pior que o que mais tem por aí são símios que falam que a Evolução é mentira sendo que nunca estudaram nada sobre.
 Agora me mostre o peixe que saiu da água e virou macaco(macroevolução).
 >>27389993 \r\n Precisa provar isso, seu animal? Só olhar na foto, seu imbecil. Não tem olho, não?
 >>27390046 \r\n Esse peixe é a piranha da sua mãe!
 >>27390046 \r\n Tem muitos, se chamam anfíbios.
 >>27390055 \r\n Muito adulo da sua parte, viu?
 >>27390046 
 >>27390082 \r\n >adulto \r\n Desgraça.
 >>27390046 \r\n A coisa menos crível da evolução foi o olho, e ele tem explicação. O processo água-terra é bem simples, na verdade, o ancestral comum é bem interessante. O ancestral comum dos répteis e dos mamíferos é algo meio pesado, mas interessante.
 Sim, ora. Cães evoluíram conosco. \r\n Já encontraram ossadas de cães em vários sítios arqueológicos. Cães foram nossos narizes e olfatos, e nós fomos o abrigo e calor.
 >>27390020 \r\n Como você consegue acreditar num site desses? \r\n \r\n >>27390053 \r\n As imagens podem muito bem estar editadas.
 >>27390082 \r\n >>27390046 \r\n \r\n >Agora me mostre o peixe que saiu da água 
 Não há o que refutar como cristão, uma vez que a mudança das espécies não vai contra o cristianismo de maneira alguma. O problema é que você, macaquinho, não sabe sequer que o problema da ciência e da religião nesse aspecto nunca foi a modificação das espécies e sim a origem delas. \r\n As vertentes científicas mais aceitas defendem que todos os seres vivos descendem de um ser unicelular que através de mutações aleatórias que se consolidaram no ambiente através da seleção natural. \r\n Já o criacionismo, aceita sim a modificação das espécies, com a diferença de que elas se originaram de um criador, procure saber o que é a teoria do desenho inteligente. \r\n Dentre todas as modificações de espécies não artificiais, que foram observadas e medidas, não incluíram genes provenientes de mutação, apenas supressão ou expressão de genes já existentes. Então quando a população de uma raposa vermelha do cerrado, for introduzida no meio da neve e essa população se consolidar, dentro de algumas gerações ela será branca, ou pelo menos mais clara do que era antes. Mas isso não vai ser proveniente de uma mutação aleatória e o caralho a quatro, o gene que produz a coloração vermelha, simplesmente vai parar de produzir. Isso vale pra todas as modificações conhecidas que puderam ser medidas. \r\n O Webm não tem muito a ver, apenas me lembrei dele por dar exemplo de raposas.
 >>27390085 \r\n >>27390103 \r\n >peixe continua sendo peixe \r\n >ainda nada de mostrar uma espécie virando outra \r\n Esses anões que acreditam quem evolução são puro lulz.
 >>27390103 \r\n Prefiro essa versão.
 >>27390169 \r\n >esse controle de danos \r\n O que eu estava esperando? Kek!
 >>27390151 \r\n Vocês cristãos figurativamente acreditam que o mundo foi criado em 4004 a.C, macaco, pare de tentar adaptar sua crença de brainlet evanjegue à ciência para fazê-la parecer menos ridícula do que realmente é.
 >aiin seleção natura saiu do cu do Darwin \r\n Fresquinho de hoje. \r\n \r\n https://g1.globo.com/google/amp/ciencia-e-saude/noticia/2019/07/03/inseticidas-podem-criar-baratas-invenciveis-diz-estudo.ghtml 
 >>27390169 \r\n Os lobos foram manipulados com cuidadosa seleção de indivíduos caninos de cada linhada pelos humanos, por algumas centenas de anos, a ponto de virarem um monte de dogos diferentes, imagina por milhões de anos.
 Vou tentar explicar, OP: \r\n >terraplanistas \r\n >criacionistas \r\n >ufólogos \r\n >conspiracionistas em geral \r\n \r\n Sabe o que todos têm em comum? Eles, no fundo, no fundo, nem eles mesmos acreditam, OP. Eles apenas se sentem bem ao defender e propagar essas ideias, são pessoas sem círculo social e que encontraram nessa baboseira vários de seus semelhantes. \r\n \r\n Isso quer dizer que, não importa quantas evidências você possa jogar neles, OP, ele vão continuar tendo fé em suas histórinhas, pois, isso conforta eles, eles se sentem envolvidos em algo maior, eles se sentem importantes, entende? Eles encontraram nessas crenças motivos para se reunirem e darem sentido na vida deles, eles não se importam se é verdade, ou não, vão repetir sempre a mesma coisa, não importa quantas vezes você explique e evidencie, pois, a motivação deles é emotiva, não lógica. \r\n \r\n E posso dizer o mesmo do pessoal politizado, como os comunistas, socialistas, anarquistas, ancaps, feministas, lutadores dos direitos dos teutões, lutadores dos direitos dos gays, pessoas que defendem que o ser humano tem quase 40 gêneros diferentes etc. Etc. Etc. Eles querem se sentir importantes, querem pensar que sabem de algo que você não sabe. Você está compreendendo, OP!?
 >>27390227 \r\n Bela projeção.
 >>27390238 \r\n Primeiro integrante do clube do chapéu de alumínio já ficou com o bum-bum quente com a vermelhinha do anon. \r\n Vamos contar?: 01!
 >>27390189 \r\n >os (((cientistas))) fizeram \r\n Então deve ser verdade.
 O cérebro do cachorro é menor do que o do lobo. O cérebro humano também está diminuindo de tamanho graças a vida civilizada.
 >>27390151 \r\n Amigo a origem da vida é muito bem explicada, menos para um macaco como você que nunca estudou porra nenhuma de geologia ou sobre a origem da Terra. Qualquer um que estudou biologia sabe dessa merda. Eu até gostaria de discutir com você, porque você me parece ser inteligente e eu adoraria ouvir seu conhecimento, mas você é tão arrogante e já chegou com quatro pedras na mão, então eu só vou deixar esse vídeo cancroso para que você entenda. \r\n \r\n >As vertentes científicas mais aceitas defendem que todos os seres vivos descendem de um ser unicelular que através de mutações aleatórias que se consolidaram no ambiente através da seleção natural. \r\n \r\n Uso isso como seu argumento? Você acha que é impossível todos os seres virem provenientes de uma cécachaceiro? Como então uma única cécachaceiro (espermatozóide) vira um ser humano? Magia? A origem da vida veio das próprias condições na Terra de fotossíntese e reações químicas que deram origem aos primeiros seres que evoluíram consequentemente para os protovegetais.
 >>27390273 \r\n >papai do céu fez assim então deve ser verdade \r\n Leia o que foi proposto, macaco.
 >>27390279 \r\n >o cérebro do cachorro é menor do que o do lobo \r\n De acordo com um estudo, cães e lobos são semelhantes em nível de inteligência, mas com focos diferentes. \r\n Also, não acho que o ser humano em geral está emburrecendo como adoram dizer. Todos estão submersos em informação e conteúdo a todo momento, além de tudo estar ficando mais competitivo. Apenas compare o povão de hoje com o povão de 100, 200 anos atrás, de acordo com relatos históricos, quando mal sabiam escrever o próprio nome.
 >>27390280 \r\n Não sou o quotado, mas então nos responda: quem surgiu primeiro o RNA ou DNA? Por quê? \r\n \r\n E se todos os seres vivos vieram de uma cécachaceiro, então porque não há nenhuma graduação fóssil dessa cécachaceiro até a Explosão Cambriana?
 >>27390308 \r\n Não sabiam escrever o nome por não terem sido ensinados a isso. Talvez escrevessem até melhor do que nós, devido a sua maior massa encefálica.
 A Evolução é confirmada pela: \r\n \r\n >botânica \r\n >microbiologia \r\n >genética \r\n >fósseis \r\n >zoologia \r\n >teoria tem quase 100 anos até hoje só é a cada ano mais complementada pela ciência e pelo neodarwinismo \r\n \r\n >hurr durr porque os peixes estão aí até hoje \r\n \r\n Mate um estudante do MEC de escola pública hoje mesmo.
 >>27390308 \r\n No cu, lobos são mais inteligentes. A única coisa que o cachorro sabe fazer é chorar melhor. \r\n \r\n https://blogs.scientificamerican.com/thoughtful-animal/wolves-are-smart-but-dogs-look-back/ \r\n \r\n O lobo precisa dessa inteligência para sobreviver em condições diversas.
 >>27390189 \r\n Seleção natural existe, isso é um fato, a origem das espécies é que está em debate, macaco. \r\n \r\n >>27390183 \r\n >>27390227 \r\n Então vamos considerar que a teoria da origem das espécies por meio de mutações aleatórias e seleção natural neo-darwinistas seja a correta e me responda a uma simples pergunta. \r\n Considerando que as espécies se modificam aos poucos e por meio de seleção natural essas mudanças se consolidam por serem mais vantajosas, por que as espécies do meio do caminho não foram extintas? Já que tinham órgãos que não eram completos e também não serviam para desempenhar a função que já tinham antes de se modificarem. \r\n Vou explicar com um exemplo, já que macaco é macaco.
 >>27390280 \r\n A origem da vida está muito longe de ser explicada, macaco. Não conseguem nem criar vida em laboratório com todo o ambiente manipulado, imagine tudo sendo totalmente aleatório. Tudo o que está nesse vídeo são as hipóteses que qualquer um já está careca de saber.
 >>27390323 \r\n Não é verdade. Não apenas não sabiam escrever o próprio nome direito, como não sabiam fazer contas direito, ou pensar a longo prazo. Não que o povão de hoje sejam 'eruditos elusivos', obviamente, mas antes era bem pior. \r\n Talvez o nível acadêmico piorou, certamente, nas últimas décadas. Mas o nível geral da população, o que não é fácil de medir, mas considerando a diminuição enorme de gente vivendo abaixo da linha da pobreza, qualidade de vida, renda, etc. com certeza melhorou.
 'Concerning biological evolution, the Church does not have an official position on whether various life forms developed over the course of time. However, it says that, if they did develop, then they did so under the impetus and guidance of God, and their ultimate creation must be ascribed to him. \r\n \r\n Concerning human evolution, the Church has a more definite teaching. It allows for the possibility that man’s body developed from previous biological forms, under God’s guidance, but it insists on the special creation of his soul. Pope Pius XII declared that 'the teaching authority of the Church does not forbid that, in conformity with the present state of human sciences and sacred theology, research and discussions . . . take place with regard to the doctrine of evolution, in as far as it inquires into the origin of the human body as coming from pre-existent and living matter—[but] the Catholic faith obliges us to hold that souls are immediately created by God' (Pius XII, Humani Generis 36). So whether the human body was specially created or developed, we are required to hold as a matter of Catholic faith that the human soul is specially created; it did not evolve, and it is not inherited from our parents, as our bodies are. ' \r\n \r\n http://w2.vatican.va/content/pius-xii/en/encyclicals/documents/hf_p-xii_enc_12081950_humani-generis.html \r\n \r\n Esta é a posição da igreja. \r\n Fornique-se essa discussão inútil e medíocre.
 >>27390365 \r\n >2010 \r\n Aqui está, anão, um estudo de 2 anos atrás 'in loco' mostrando que cães e lobos possuem capacidade cognitiva semelhante, mas com foco para atividades distintas.
 O lobo só precisa fazer uma única expressão e ele a faz muito bem.
 >>27390387 \r\n Expressão de quem cagou e o cocô grudou na bunda.
 >>27390399 \r\n Se você vir um lobo te olhando assim, quem vai cagar é você.
 >acreditando no hoax da evolução \r\n >2019 \r\n >ainda chamando adaptações e mutações de provas pra evolução \r\n >2019 \r\n \r\n FINALMENTE BOVINO! \r\n \r\n 1/?? \r\n \r\n REFUTANDO O HOAX EVOLUCIONÁRIO! \r\n \r\n 1° Erro - O Homo Erectus \r\n \r\n A descoberta feita por Dr Eugene Dubois, nos anos 1891 e 1892 cosistia de um crânio, um fragmento de fêmur e três dentes molares. Foi rebatizado como Homo Erectus. \r\n \r\n O erro - Constatou-se que o crânio era de uma depósito de porra pequena, e o fêmur como sendo humano, e os dentes molares de macacos. \r\n \r\n O mais engraçado é que encontramos relatos como a introdução do livro “Origem das Espécies”, na reedição de 1956 (originalmente em inglês)que diz: \r\n \r\n “Como sabemos, HÁ UMA GRANDE DIVERGÊNCIA DE OPINIÃO entre os biólogos, não somente a respeito das causas da evolução, mas ATÉ MESMO SOBRE O PROCESSO EM SI. Essa divergência existe porque AS EVIDÊNCIAS SÃO INSATISFATÓRIAS e NÃO PERMITEM NENHUMA CONCLUSÃO FINAL. Assim, é correto e apropriado portanto, DIRIGIR A ATENÇÃO DO PÚBLICO NÃO-CIENTÍFICO PARA AS DISCORDÂNCIAS A RESPEITO DA EVOLUÇÃO”.
 >>27390414 \r\n Até que enfim um anão que afirmou uma coisa verdadeira nesse parênquima paliçádico.
 >>27390427 \r\n 2/?? \r\n 2° Erro - O Homem de Neanderthal \r\n \r\n O famoso homem Neandertal – uma fraude que continua estampada nos livros de biologia (eu tenho um em casa que ainda trás o homem Neandertal); o homem de Neandertal (Homo sapiens neandertal) teve como base apenas a descoberta de UM CRÂNIO. A descoberta do Neandertal teve como base UM CRÂNIO. Estudos posteriores mostraram ser idêntico aos homens atuais, e o Dr Adauto fala em um vídeo de suas palestras, que o Dr Von Zecten confessou ter arrancado o crânio do HOMEM DE NEANDERTAL de um cemitério. O homem Neandertal era só um crânio falsificado de um homem.
 >>27390432 \r\n Sim, anão. É tudo falso, ninguém sabe de nada, só você e o anão quotado.
 >>27390436 \r\n 3/?? \r\n \r\n 3° Erro - O Homem de Pequim ou Sinanthropus Pekinensis \r\n \r\n Sua história bem complicada começa em 1921, quando dois molares foram encontrados, provenientes de Chou-Kou-Tien, uma aldeia perto de Pequim. Seis anos depois - 1927 - um terceiro molar foi dado ao Dr. Davidson Black. Foram estes três dentes que permitiram começar a falar-se do Homem de Pequim. As escavações no local ficaram entregues à direção do paleontólogo chinês Dr. W. C. Pei, que, em 1928, encontrou no mesmo local fragmentos de crânios e de maxilares inferiores. Black fez dessas peças uma descrição que as dizia mais semelhantes a fósseis de macacos do que de seres humanos. \r\n \r\n A partir de 1929, o Padre Teilhard de Chardin – o mesmo que é acusado de forjar a fraude de Piltdown – passou a participar das pesquisas em Chou-Kou-Tien, na qualidade de conselheiro geológico… \r\n \r\n Coincidentemente, foi em 1929 também, que o Dr. Pei revelou a descoberta de um crânio bem conservado e semelhante ao do Homem de Java. Junto com os fósseis citados foram encontrados também muitos fósseis de diversos tipos de animal. \r\n \r\n Três outros crânios foram achados em 1936, quando as pesquisas, desde 1934, ano da morte do Dr. Black, estavam a cargo do cientista americano, mas de origem alemã, (((Franz Weidenreich))). Um desses três crânios foi examinado pelo famoso especialista em fósseis Marcellin Boule, no próprio local do achado, que o disse muito semelhante ao Pithecanthropos de Java. Boule escreveu: “Na totalidade, a estrutura do Sinanthropus é ainda muito parecida com a de um macaco” (Cfr. D.T. Gish, op. cit. p. 192). \r\n \r\n Quanto à capacidade craniana desses fósseis, calculou-se que estavam entre 900 e 1200 centímetros cúbicos, isto é, entre a capacidade craniana do macaco e do homem atual. Também os maxilares inferiores, assim como os dentes, foram descritos como sendo parecidos com os de macacos, embora a arcada dental superior fosse em forma de ferradura mais do que em U, como é típica dos macacos. \r\n \r\n As características dos fósseis de Pequim, sendo muito próximas das do Pithecanthropus de Java, Boule e Vallois deram-lhe o nome de Pithecanthropus Pekinensis, portanto, muito mais parecido com macaco do que com ser humano. Neste sentido, Boule e Vallois criticaram o Dr. Black por ter denominado o fóssil de Chou-Kou-Tien de Sinanthropus, isto é, Homem da China, quando tinha por base, nesse tempo, apenas dentes, quando seria necessário nomeá-lo apenas quando se tivesse o crânio.
 >>27390280 \r\n >merdologia \r\n O chão está realmente morto.
 >>27390450 \r\n 4/?? \r\n \r\n Dos fósseis originais, o Dr. Weidenreich fez tirar um modelo de massa. \r\n \r\n Ao começar a guerra chino-japonesa, os ossos teriam sido mandados para os Estado Unidos, e… despareceram. Deles tem-se apenas os modelos de massa feito por Weidenreich, os quais não são fiáveis, pois nem foram tiradas fotos dos fósseis que desapareceram. \r\n \r\n O que aumenta ainda mais a suspeita a respeito desses modelos de massa é que, as primeiras descrições feitas deles por Black, e, depois, por Boule e Vallois, diziam que eles se pareciam mais com macacos do que com homens, enquanto que o aspecto dos modelos é inteiramente humano. Os modelos de massa não parecem ter reproduzido fielmente os fósseis originais, mas sim a concepção, as idéias, e o desejo de Weidenreich. \r\n \r\n Onde foram parar os fósseis originais? Como desapareceram? Mistério… \r\n \r\n A Ciência e o mundo tem hoje que acreditar na fidelidade dos modelos de Weidenreich sem ter os originais para comparação. O Sinanthropus passou a exigir um ato de fé!… \r\n \r\n Não só o desaparecimento dos fósseis era um mistério, mas a divergência entre as descrições deles e a aparência atual dos modelos de massa levantam suspeitas muito justificadas. Além disto tudo, havia uma porção de problemas colaterais não resolvidos. Por exemplo, por que só se encontraram crânios, e nenhum osso longo, como os fêmures? \r\n \r\n Com efeito, os crânios encontrados em Chou-Kou-Tien – Todos! E eram quase quarenta! – tinham um furo no occipital, indicando que haviam sofrido morte violenta. Ora, nas mesmas camadas geológicas, haviam sido achados instrumentos e armas de pedra, assim como sinais de fogueiras (Cfr. H. Brodrick, El hombre pré-histórico, Fondo de Cultura Economica, 1955, apud Atanásio Aubertin, Evolução da espécies, apriorismo e confissões gnósticas, artigo, 1962). Evidentemente, eram provas de que já existiam então homens. \r\n \r\n Todos os que estudaram o caso - até mesmo Weidenreich - consideram que os fósseis de Pequim são de seres que haviam sido caçados. \r\n \r\n Com muita propriedade perguntaram Boule e Vallois: \r\n \r\n “Como explicar a quase completa ausência de ossos longos e esta espécie de seleção de partes ósseas, todas pertencendo ao crânio, e nas quais predominavam os maxilares inferiores? Weidenreich acreditava que estas partes selecionadas não chegaram à caverna [onde foram achadas] por meios naturais, mas que deviam ter sido levadas para lá por caçadores que atacavam principalmente indivíduos jovens, e escolhiam, de preferência, como espólios ou troféus, cabeças ou partes delas. Em si, esta explicação é plausível. Mas o problema é quem era então o caçador?” (Cfr. D. T. Gish, op. cit. p. 195). \r\n \r\n Para Weidenreich, o caçador teria sido o próprio Sinanthropus! Ele teria sido, ao mesmo tempo, a caça e o caçador! Boule e Vallois, de modo mais plausível, afirkosherm: \r\n \r\n “O caçador era um verdadeiro homem” (Cfr. Gish op. cit. p. 196) \r\n \r\n O problema ficaria resolvido se existissem nas mesmas camadas fósseis humanos verdadeiros. Ora, depois de muitas tergiversações, o Padre Teilhard confessou que, de fato, nas mesmas camadas em que foi achado o Sinanthropus, foram encontrados também fósseis humanos. Logo, o Sinanthropus não foi um antepassado do Homem, já que já havia homens seus contemporâneos. \r\n \r\n O Padre Patrick O’Connell que estava na China no tempo da descoberta dos fósseis de Chou-Kou-Tien, em seu livro Science of Today and the Problems of Genesis, afirmou acreditar que o Dr. Pei destruiu fósseis originais antes que o governo chinês retornasse a Pequim, a fim de ocultar que os modelos feitos por Weidenreich não eram cópias fiéis dos fósseis. O’Connell salientou que muito pouco destaque se tem dado ao fato de que os fósseis de 10 homens modernos haviam sido achados no mesmo sítio de Chou-Kou-Tien, e que estes homens estavam relacionadas com os instrumentos de pedra numerosos encontrados nesse local. Conforme O‘Connell, o Sinanthropus é uma fraude.
 >>27390376 \r\n Eles não sabiam fazer essas coisas por conta de pressões ambientais (alimentação, educação e etc). Dadas essas condições, eles saíram talvez até melhores. Todavia teríamos dificuldade em, nascendo em suas épocas, fazer o que eles faziam. Provavelmente nosso cérebro menor não conseguiria captar as informações necessárias para a sobrevivência. \r\n \r\n Além disso, não estamos falando de 100 anos atrás, mas de 15 mil.
 >prova da evolução \r\n Que salto lógico absurdo.
 >>27390453 \r\n 5/?? \r\n Ao começar a guerra chino-japonesa, os ossos teriam sido mandados para os Estado Unidos, e… despareceram. Deles tem-se apenas os modelos de massa feito por Weidenreich, os quais não são fiáveis, pois nem foram tiradas fotos dos fósseis que desapareceram. \r\n \r\n O que aumenta ainda mais a suspeita a respeito desses modelos de massa é que, as primeiras descrições feitas deles por Black, e, depois, por Boule e Vallois, diziam que eles se pareciam mais com macacos do que com homens, enquanto que o aspecto dos modelos é inteiramente humano. Os modelos de massa não parecem ter reproduzido fielmente os fósseis originais, mas sim a concepção, as idéias, e o desejo de Weidenreich. \r\n \r\n Onde foram parar os fósseis originais? Como desapareceram? Mistério… \r\n \r\n A Ciência e o mundo tem hoje que acreditar na fidelidade dos modelos de Weidenreich sem ter os originais para comparação. O Sinanthropus passou a exigir um ato de fé!… \r\n \r\n Não só o desaparecimento dos fósseis era um mistério, mas a divergência entre as descrições deles e a aparência atual dos modelos de massa levantam suspeitas muito justificadas. Além disto tudo, havia uma porção de problemas colaterais não resolvidos. Por exemplo, por que só se encontraram crânios, e nenhum osso longo, como os fêmures? \r\n \r\n Com efeito, os crânios encontrados em Chou-Kou-Tien – Todos! E eram quase quarenta! – tinham um furo no occipital, indicando que haviam sofrido morte violenta. Ora, nas mesmas camadas geológicas, haviam sido achados instrumentos e armas de pedra, assim como sinais de fogueiras (Cfr. H. Brodrick, El hombre pré-histórico, Fondo de Cultura Economica, 1955, apud Atanásio Aubertin, Evolução da espécies, apriorismo e confissões gnósticas, artigo, 1962). Evidentemente, eram provas de que já existiam então homens. \r\n \r\n Todos os que estudaram o caso - até mesmo Weidenreich - consideram que os fósseis de Pequim são de seres que haviam sido caçados. \r\n \r\n Com muita propriedade perguntaram Boule e Vallois: \r\n \r\n “Como explicar a quase completa ausência de ossos longos e esta espécie de seleção de partes ósseas, todas pertencendo ao crânio, e nas quais predominavam os maxilares inferiores? Weidenreich acreditava que estas partes selecionadas não chegaram à caverna [onde foram achadas] por meios naturais, mas que deviam ter sido levadas para lá por caçadores que atacavam principalmente indivíduos jovens, e escolhiam, de preferência, como espólios ou troféus, cabeças ou partes delas. Em si, esta explicação é plausível. Mas o problema é quem era então o caçador?” (Cfr. D. T. Gish, op. cit. p. 195). \r\n \r\n Para Weidenreich, o caçador teria sido o próprio Sinanthropus! Ele teria sido, ao mesmo tempo, a caça e o caçador! Boule e Vallois, de modo mais plausível, afirkosherm: \r\n \r\n “O caçador era um verdadeiro homem” (Cfr. Gish op. cit. p. 196) \r\n \r\n O problema ficaria resolvido se existissem nas mesmas camadas fósseis humanos verdadeiros. Ora, depois de muitas tergiversações, o Padre Teilhard confessou que, de fato, nas mesmas camadas em que foi achado o Sinanthropus, foram encontrados também fósseis humanos. Logo, o Sinanthropus não foi um antepassado do Homem, já que já havia homens seus contemporâneos. \r\n \r\n O Padre Patrick O’Connell que estava na China no tempo da descoberta dos fósseis de Chou-Kou-Tien, em seu livro Science of Today and the Problems of Genesis, afirmou acreditar que o Dr. Pei destruiu fósseis originais antes que o governo chinês retornasse a Pequim, a fim de ocultar que os modelos feitos por Weidenreich não eram cópias fiéis dos fósseis. O’Connell salientou que muito pouco destaque se tem dado ao fato de que os fósseis de 10 homens modernos haviam sido achados no mesmo sítio de Chou-Kou-Tien, e que estes homens estavam relacionadas com os instrumentos de pedra numerosos encontrados nesse local. Conforme O‘Connell, o Sinanthropus é uma fraude.
 >>27390427 \r\n Agora que Vossa senhoria tocou no assunto, permita-me complementar o comentário lembrando às putas dos (((cientistas))) que o Homo Neandertalensis também é fraude.
 >>27390468 \r\n 6/?? \r\n \r\n A ciência moderna é em grande parte um sistema de dogmas que serve aos interesses da corrente intelectual dominante. \r\n Evolucionismo não tem embasamento cientifico. \r\n \r\n 4° Erro - Os Australopithecus \r\n Este foi estudado durante quinze anos por Lord (((Solly Zuckerman))), um dos mais competentes anatomistas da Inglaterra, juntamente com a sua equipe, tendo-se concluído que SE ESTAVA PERANTE UM VERDADEIRO MACACO. O seu discípulo Charles Oxnard, Professor de Anatomia nos Estados Unidos e na Austrália, confirmou que NÃO SE TRATAVA DE UM ANCESTRAL DO SER HUMANO. \r\n — Outros exemplos de Australopithecus, os achados na África do Sul (Australopitecus Afarensis), tidos como exemplo de macacos sul-africanos, (onde se enquadra o famoso fóssil de Lucy), por terem uma cultura humana ainda muito primitiva, foram reclassificados como sendo pigmeus. \r\n \r\n 5° Erro - Homem de Java e de Nebraska \r\n O Homem de Java ( crânio ) foi encontrado em 1926 e o de Nebraska em 1922 ( dente ), apresentado como prova técnica no ' Julgamento da Evolução ', no Tennessee, em 1925. \r\n Mas, o crânio do homem de Java, imagine, não passava de um osso do joelho de um elefante. Dois anos depois, foi encontrado o esqueleto completo do homem de Nebraska, ficando comprovado que o dente pertencia a um tipo extinto de porco: ' O homem não passava de um porco ' ! \r\n https://youtu.be/QRpkgQcy_9M \r\n \r\n 6° Erro - O Homem do Gelo \r\n \r\n No desespero de se encontrarem ancestrais humanos, uma das mais engraçadas de todas, com certeza, foi a do Homem do Gelo. Em setembro de 1991 foi encontrado o corpo de um homem que se julgava ser pré-histórico,nas montanhas de Tirol,e foi identificado como o mais antigo homem pré-histórico já encontrado na Europa:exames atribuíram ao corpo do chamado 'Homem do Gelo',uma idade entre 4,6 mil e 8 mil anos;mas foi um dos maiores enganos da arqueologia em todos os tempos. \r\n \r\n A Revista Isto é, do dia 15 de Janeiro de 1992, publicou uma nota até comediante sobre o caso,que ela chamou de:'O conto do pré-histórico'.Dizia o texto:'O homem do gelo,um corpo descoberto em setembro do ano passado nas montanhas do Tirol,pode ter sido um dos monumentais enganos da arqueologia em todos os tempos.'Pré-histórico nada. O corpo e do meu pai,que foi pescar ali nos anos 70,se perdeu e nunca mais voltou',garantiu uma suíça em carta publica,no dia 9 de Janeiro de 1992,pelo diário La Suisse, de Genebra. A depósito de porra não teve seu nome divulgado,mas reconheceu os traços de seu pai em fotografias que viu,e EXIGIU DO GOVERNO AUSTRÍACO A DEVOLUÇÃO DO CORPO - atualmente guardado na Universidade de Innsbruck - para sepulta-lo. \r\n \r\n 7° Erro - O homem de Orce \r\n Era apenas O CRÂNIO de um burro. \r\n \r\n Basta um pouquinho de inteligência e estudo para ter certeza que muitas vezes a humanidade é manipulada a crer numa farsa, assim como estas teorias da evolução, existem outras tantas, que tentam cegar a visão dos mais simples, fazendo com que a Palavra do Senhor seje deixada de lado. Irmãos em Cristo, assim como estas, todas as outras heresias serão refutadas aqui no site. \r\n \r\n Conclusão: NEO-DARWINISMO DEVERIA SER PROIBIDO NAS ESCOLAS, É PSEUDOCIÊNCIA! E EVOLUCIONISMO É FÉ! 
 >>27390280 \r\n >nerdologia \r\n Caralho, como o /b/ tá ruim hoje. Infiniférias é uma merda.
 >>27390020 \r\n Que site de merda. Esse tal de LAOM existe em equinos também, duvido que não exista em lobos. Pode até ser menos desenvolvido, mas deve estar lá. \r\n \r\n >>27390046 \r\n Microevolução implica em macroevolução. Não que um macaco como você que nunca viu um curso de matemática saiba como que indução funciona.
 >>27390513 \r\n Nem me fale. A molecada chegou em peso trazendo o puro extrato de Dramin. Depois vão xingar muito nos parênquima paliçádicos do baseado Afonso.
 >>27390280 \r\n >câncerologia \r\n WOOOOOOOOOOOOO! \r\n I FUCKING FREAKING SUCKING JEWING LOVE ZIOENSCE!
 >>27390534 \r\n >reclama de merdologia \r\n >posta o pardola sequelado 
 >>27390319 \r\n >>27390372 \r\n \r\n >qual a origem da vida \r\n 13:58 \r\n \r\n A origem da vida, anão, está muito atrelada a origem da Terra e é muito simples. Prestem atenção que eu vou fazer vocês virarem ateus agora. \r\n \r\n A vida surgiu de um processo de evolução química com origem em proteínas e aminoácidos que se aglomeraram graças a condições geológicas da propria Terra e de elementos de dentro e de fora do planeta. Assim como a água do planeta, muitos outras primitivas composições materiais vieram do espaço. Processos que teriam permitido aos elementos químicos que compõem os organismos atingirem o grau de organização estrutural e funcional que caracteriza a matéria viva. O fato de que estes processos requerem condições determinadas, que só podem ocorrer em locais específicos do universo, não são condições que podem simplesmente ser reproduzidas com um laboratório. Isso tudo levando em conta até a astronomia e física da Terra.
 >>27390227 \r\n Não coloque terraplanistas e criacionistas no balaio da conspiração, pra ser uma teoria da conspiração você precisa de um mínimo de evidências, esses aí podem até ser hipóteses no máximo.
 >>27390551 \r\n >respondeu o anão através da rede mundial de computadores, numa residência com boa engenharia de fundações e luz elétrica iluminando o ambiente \r\n Eu também não gosto desses canais retardados, anão, porém ultimamente os anões aqui estão criticando ciência dicotomicamente, quase dogmático.
 >evolução \r\n Imagine acreditar não ironicamente que peixe vira gente, mas tirar sarro de quem acredita em papai do céu. \r\n \r\n A propósito, sou o único agnóstico que acha a teoria da evolução um amontoado de merda religiosa pseudocientífica?
 >>27390568 \r\n Mas são conspirações. \r\n Vai lá escalar a fortaleza de gelo e trombar no domo, autista de bosta.
 >>27390554 \r\n Eis o exemplo d'um efebo colegial com o cu chamuscado. Vá curtir as férias em outro lugar.
 >>27390554 \r\n O >>27390534 é tão quejim minas quanto a maior parte da população draminada, se deixa levar só porque o esquizoide que tem PhD e que conversa com o 'Satanás' pela câmera achando que o mesmo vai assistir o vídeo dele.
 >>27390575 \r\n >'eu vou chamar ele de quejim minas, porque sou superior e nem um pouco quejim minas, he he he' 
 >>27390555 \r\n >>27390555 \r\n Triplos do senso comum. Pegue a fornicação fora, macaco draminado. \r\n \r\n >prestem atenção que eu vou fazer vocês virarem ateus agora \r\n Olha o nível dessa desgraça, eu louco.
 >>27390551 \r\n PERDI! 
 >>27390555 \r\n Quem surgiu primeiro: o DNA ou as proteínas necessárias para a construção do DNA?
 >>27390574 \r\n Cientistas dogmáticos e os cientifistas como o pardola, estão a serviço de alguém, simples assim. Não a toa, o Ricardo Felício do Nano Moura virou deputado e apoia todo esse discurso neocon EUA-Israel, não duvido o pardola ter a mesma visão.
 >>27390575 \r\n >agnóstico \r\n Você só é um ateu covarde.
 >>27390574 \r\n Você xinga os outros de socialista de iphone também? \r\n Ciência ≠ Técnica. \r\n E você não entende nada sobre ambos.
 >>27390609 \r\n >cientistas dogmáticos \r\n Certo, anão. Então deixa de ser hipócrita e para de usar essa tecnologia fruto de toda essa ciência judaica do mal. Joga fora seu espertofone, computador, entre outros aparelhos diabólicos.
 >>27390624 \r\n >você xinga os outros de socialista de iphone também? \r\n Não. \r\n >Ciência ≠ Técnica \r\n Eu sei, analfabeto funcional. \r\n Aliás, então usem as palavras certas.
 >>27390584 \r\n Quem deixou um macaco judeu e prepuciado feito si quotar a mim? Com um soco eu te mato, pretinho espaçoso, burro de pai e mãe. Tás a falar com um fidalgo, filho da puta.
 >>27390319 \r\n >esse vídeo \r\n \r\n Ele cita tudo errado, eu nem tenho como encontrar o material original pra avaliar o que ele está falando.
 >>27390574 \r\n >os anões aqui estão criticando ciência dicotomicamente, quase dogmático \r\n Eu acho que você não sabe o que essas palavras significam, anão.
 >>27390371 \r\n >>27390371 \r\n >Considerando que as espécies se modificam aos poucos e por meio de seleção natural essas mudanças se consolidam por serem mais vantajosas, por que as espécies do meio do caminho não foram extintas? Já que tinham órgãos que não eram completos e também não serviam para desempenhar a função que já tinham antes de se modificarem \r\n \r\n Mas nós temos muitos órgãos e funções que são inúteis hoje em dia. Por exemplo, o apêndice. O apêndice é um órgão que só tinha utilidade quando éramos figurativamente um mamífero primitivo (como um rato) e servia para digerir alimentos vegetais. Hoje em dia ainda herdamos esse mesmo órgão, que os coelhos também tem, por exemplo, mas para eles tem utilidade, para nós é um órgão inútil que não serve pra nada além de inflamar e dar câncer. Isso é um órgão que ficou no meio do caminho. O dente siso também é um exemplo. O que determina se uma espécie é extinta ou não, não é sua biologia e, sim, o ambiente. Sempre existem espécies no meio do caminho, a diferença é que elas são absorvidas geneticamente ou são extintas. O peixe que virou homem, pode não existir hoje em dia, mas sua existência pode ser comprovada por nossa herança biológica.
 >>27390668 \r\n >apêndice não serve pra nada lol \r\n >tira o apêndice \r\n >se fornique \r\n BIG THINK. 
 EU NÃO AGUENTO MAIS ESSA MOLECADA QUE ACABOU DE ENTRAR DE FÉRIAS DESPEJANDO O QUE APRENDERAM NA APOSTILA DO ANGLO POR AQUI!!!!!! \r\n \r\n Primeiro foi o parênquima paliçádico sobre arte, depois foi o parênquima paliçádico sobre filosofia, agora ISSO ! \r\n \r\n REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!!! 
 >seleção natural \r\n >cruzamentos de lobos e cães todo onde de toda espécie até resultados esperados \r\n \r\n Anão, a aula de ciência foi boa hoje? Aproveite e leve um chocolate para a professora e diga o quanto gostou de aprender tudo, vai te ajudar quando for reprovado.
 >>27390724 \r\n '…leve um chocolate para a professora e diga…' \r\n Corrigido.
 >>27390427 \r\n >>27390436 \r\n >>27390450 \r\n >>27390453 \r\n >>27390468 \r\n >>27390506 \r\n Fonte?
 >>27390595 \r\n Você é burro. O outro anão entendeu. Mas você é burro. Assista o documentário logo para diminuir sua burrice. Eu louco.
 >>27390737 \r\n Vem mamar direto da fonte, vem.
 >>27390227 \r\n Se esqueceu de: \r\n >cientificistas \r\n \r\n Talvez a raça mais ignorante da sua lista, pois coloca verniz de conhecimento num dogma e afirma ter senso crítico mesmo sem nem tentar se contestar. A raça cientifcista acredita em teorias da conspiração também, desde que os papas iluminados da academia e a propaganda acadêmica assim digam. Um exemplo é aquecimento global antropogênico ser real, ou hedonismo sexual ser bom para a saúde. \r\n \r\n Judeu de jaleco financiado por lobbys para entregar pesquisas que confirmem narrativas diz: comer merda faz bem. \r\n Goyim cientificista diz: amém.
 >>27390756 \r\n Fecha essa tua boca de caçapa, paraíba dos infernos, não sabe nada de porra nenhuma e tem a pachorra de vir cheio de pose postar conteúdo ginasiano. Tem que ser malhado na porrada mesmo.
 >>27390681 \r\n Jesus Cristo. Cirurgia para retirar o apêndice é tão normal hoje em dia como tirar a amigdala. Busque cal e cimento.
 >>27390794 \r\n Você nem assistiu ao documentário, infeliz. Seu argumento foi só shill e bundadoída. Fala que eu sou isso e aquilo, mas nem o básico de biologia você sabe. Largue a Bíblia e vai estudar um pouco de biologia.
 >>27390808 \r\n >retirar o apêndice é tão normal hoje em dia \r\n E quem disse o contrário?
 >>27390831 \r\n Meua migo, eu cresci vendo essas porras. Vá mamar uma fornicação, moleque, seu lugar não é aqui.
 >>27390580 \r\n Estou falando que eles são mais ficcionais que conspirações normais, seu iletrado.
 >>27390427 \r\n Caralho, olhe o nível de desonestidade. Nem vou me dar o trabalho de ler o resto porque é puro hoax. \r\n \r\n >A descoberta feita por Dr Eugene Dubois, nos anos 1891 e 1892 cosistia de um crânio, um fragmento de fêmur e três dentes molares. Foi rebatizado como Homo Erectus. \r\n \r\n >O erro - Constatou-se que o crânio era de uma depósito de porra pequena, e o fêmur como sendo humano, e os dentes molares de macacos \r\n \r\n Que mentira é essa? Já encontraram um fóssil completo do homo erectus, seu desonesto. \r\n \r\n https://super.abril.com.br/comportamento/fossil-do-homo-erectus-o-menino-de-turkana/ \r\n \r\n 'A descoberta desse fóssil, um dos raros esqueletos quase completos do Homo erectus, deu início a uma fascinante tentativa de reconstruir, em detalhes, o modo de vida dos ancestrais do homem moderno. O objetivo é descobrir se tais criaturas, embora bem diferentes, também poderiam, de alguma forma, ser considerados humanos.' \r\n \r\n O HOMEM VEIO DO MACACO. EXISTE MILHÕES DE FÓSSEIS NO MUNDO TODO. E O MACACO AINDA DIZ QUE OS NEANDERTAIS NUNCA EXISTIRAM. OLHE O NÍVEL DESSE LUGAR. EU LOUCO. 
 >>27390858 \r\n Vai se fornicar. Ficou bundalouca porque então, sua bicha?
 >>27390763 \r\n >jornamerdas fazendo cagada pra varia \r\n >ain os çientinstas \r\n \r\n Vá mamar uma fornicação.
 >>27391201 \r\n Variar.
 \r\n >>27390932 \r\n >super.abril.com.br \r\n \r\n TOP KEK! \r\n Claro que sim, anão. Claro que sim. Tenho certeza que você veio do macaco. \r\n \r\n \r\n >>27391204 \r\n >>27391201 \r\n >>27390958 \r\n >>27390932 \r\n Repita comigo, samefag: \r\n I FUCKING LOVE SCIENCE!!! 
 >acreditando em evolução \r\n Meu Deus, olha o nível dessa merda, apenas acéfalo do mais baixo grau…
