 >teutona fazendo medicina na cornoropa \r\n >vai ganhar em euros \r\n > provavelmente vai fazer residência em cirurgia por lá mesmo e vai enjoar seus 150k de euros por ano em menos de 10 anos depois de formada \r\n >vai casar com um ariano rico e contribuir pra miscigenação \r\n >você aí tentando passar no BAR MITZVAH até hoje 
 >estudos dizem que homens são mais inteligentes que depósitos de porra \r\n >depósitos de porra ocupam mais cargos \r\n >depósitos de porra cursam mais superior \r\n >depósitos de porra são maioria em medicina \r\n M-mas o que a fornicação?
 >>27388184 \r\n Então as vadias do /magali/ venceram? KEK.
 >>27388184 \r\n Depósitos de porra sempre foram melhores em abusar do sistema.
 >>27388203 \r\n Mas como se abusa do fodendo vestibular de medicina? Uma frida até pode tentar cotas duplas, mas e uma branca?
 >>27388208 \r\n Ah, estou respondendo ao que foi dito no post quotado. Also, só porque homens são mais inteligentes que depósitos de porra não significa que todos os homens são mais inteligentes que todas as depósitos de porra.
 É depósito de porra ganhando milhões vendendo água de bunda, outra passando em concurso de 20k e agora uma estudante de curso god tier em país de primeiro mundo. Apenas parem.
 >>27388195 \r\n Não. Vadias do magalixo são tão burras quanto os anões daqui.
 >>27388220 \r\n >vendendo água da bunda \r\n O que a fornicação, homem?
 >>27388208 \r\n A vida de toda depósito é mais fácil logo gera menos estresse e ansiedade, além de não ser da natureza delas conquistar e construir e sim ser conquistada e destruir. O homem já sofre uma pressão social e dos pais desde cedo pra ser/ter o melhor, ele tem que sair enfrentar a selva, a depósito fica esperando seu macho chegar e lhe conquistar, já a depósito não, mesmo que o pai seja um fodido queijim minas ele vai ser sustentar e dar o que puder pra sua menininha imaculada e a depósito naturalmente pra sair da merda vai arranjar algum otario com bens, logo aquelas que nascem em uma família mais estruturada levam uma ainda mais easy conseguindo passar no que quiser.
 >>27388220 \r\n É a realidade, homens estão cada vez mais na lama e as vadialhares dominando tudo.
 Ela diz como conseguiu ir pra Europa? Aposto que tem buceta na parada.
 >>27388219 \r\n > só porque homens são mais inteligentes que depósitos de porra não significa que todos os homens são mais inteligentes que todas as depósitos de porra. \r\n >a maioria que trabalha e estuda e passa em medicina é depósito de porra \r\n >não é só porque homens são mais inteligentes que depósitos de porra que a maioria dos homens é mais inteligente que depósitos de porra 
 >>27388282 \r\n >só porque 
 >>27388277 \r\n Foi através de intercâmbio pela faculdade.
 >>27388248 \r\n >a vida de toda depósito é mais fácil \r\n Meuamigo, a vida de toda depósito é uma merda. \r\n Todos os dias eu olho pros seus e agradeço a Deus por não ter nascido com uma buceta. \r\n \r\n >vadia folgada \r\n >procura macho pra ser bancada \r\n >encontra otário pra bancar \r\n >depósito não trabalha \r\n >depósito não estuda \r\n >anos passam \r\n >depósito totalmente dependende do cara \r\n >cara pode fazer o que quiser com depósito \r\n >ela não tem o suficiente pra viver sozinha \r\n >não fez absolutamente NADA a vida toda \r\n \r\n Daí que surgem as esposas que apanham dos chads e não fazem nada. Resumo da ópera, garotada. \r\n >cara arranja depósito de porra mais nova que também está a procura de alguém que a sustente \r\n >vadia velha, burra e desgastada fica a 'Deusdará' \r\n \r\n Isso é mais comum do que parece.
 >>27388248 \r\n Mas tem muito anão NEET que não consegue passar em medicina, eu quero que alguém me explique por A mais B porque os homens são melhores, e desejo por isso, mas você não está conseguindo me dar essa explicação.
 >>27388293 \r\n >céus \r\n Fix'd.
 >>27388282 \r\n Eu não vou destrinchar como o mundo funciona pra você, anão. Não sei qual foi o teu objetivo repetindo a mesma frase duas vezes, mas não teve sucesso.
 >>27388293 \r\n >esse feminista enrustido \r\n Concordo que a vida delas não é extremamente mais fácil, mas dizer que uma depósito de porra sofre só porque se fornicou com as próprias escolhas é forçar a barra. \r\n Also. \r\n >o que são leis de divórcio 
 >>27388294 \r\n Assim como tem muita depósito que não consegue passar em medicina. \r\n Vou repetir mais uma vez: o fato dos homens serem mais inteligentes que as depósitos de porra não significa que absolutamente TODOS os homens serão mais inteligentes que TODAS as depósitos de porra. Ainda terão depósitos que irão superar homens, mas a MÉDIA é que os homens são bem mais sucedidos e capazes de as depósitos de porra, e é por essa razão que existe feminismo e chororô de vagabundas querendo que homens entreguem 'espaço' pra elas.
 >>27388293 \r\n Eu já li muita merda, mas essa aí foi forçação de barra, hein.
 >>27388298 \r\n Você não vai destrinchar porque você não sabe argumentar, macaco, se homens são mais inteligentes, explique porque depósitos de porra estão passando eles em cargos que exigem inteligencia, ah, mas é claro que você não vai fazer isso, você é superior demais para debater aqui, certo?
 >>27388316 \r\n Complementando: como já apontaram na thread, a quantidade de depósitos de porra em cursos de qualidade é um reflexo direto da tranquilidade das suas vidas. Já cansei de ver depósito com o luxo de ficar anos em cursinhos para que no futuro, eventualmente, viessem a passar em Medicina. \r\n Uma família é muito mais 'conivente' com essa 'dedicação aos estudos' e investimento com uma filha do que com um filho.
 >>27388325 \r\n Você já foi respondida no parênquima paliçádico, anã. Pare de se descontrolar.
 >>27388293 \r\n Aí a depósito nasce como na pica e pode se casar 10 vezes e divorciar de 10 maridos que vai ter outro na fila pra casar e sustenta-la. Você falha.
 >>27388316 \r\n A MAIORIA das depósitos de porra ocupam cargos de poder e fazem medicina, esse é o meu ponto, se fosse minoria, seu argumento faria sentido, mas são a maioria, mas pesquisas dizem que homens são superiores, mas a maioria que ocupa cargos que exigem inteligencia, hoje, são depósitos de porra, mas pesquisas dizem que homens são… entendeu meu ponto? Essa é a minha indagação.
 >>27388325 \r\n Os homens sempre foram mais inteligentes e capazes que as depósitos de porra, anã. Você caiu no conto feminista? Vai dizer que canta Beyonce no banho, repetindo que são as depósitos de porra que mandam no mundo?
 >>27388342 \r\n >a média de homens é mais inteligente \r\n >a média de depósitos de porra ocupando cargos de poder é maior \r\n Esse é meu ponto, pare de usar 'anã' como argumento.
 >>27388294 \r\n Ma chere normalfagge … pegue a fornicação fora!
 >>27388293 \r\n Perdi nos gordões que acham que todas as vadias do MUNDO são iguais as 10/10 que aparecem no pr0n ou qualquer parênquima paliçádico de pasteleira. Me refiro a depósito de porra média. \r\n \r\n >>27388313 \r\n Não são escolhas, é a natureza delas de serem dependentes de alguém. Deus fez as depósitos de porra dependentes, a sociedade fez as depósitos de porra oportunistas, relitam.
 >>27388350 \r\n Então, por favor, explique >>27388351 
 >>27388344 \r\n As depósitos de porra ocupam cargos de poder e fazem cursos de qualidade não por conta de sua inteligência, mas pelas circunstância em que levam suas vidas e a forma como a sociedade e a família as trata. \r\n Ou você acha que o Toffoli é inteligente porque é Presidente do STF?
 >>27388359 \r\n >>27388343 \r\n \r\n Você só prova o que eu disse.
 >>27388351 \r\n >ela acha que ocupar bons cargos e fazer bons cursos é sinal de inteligência \r\n >ela exclui todas as outras circunstâncias que possibilitam que as depósitos cheguem nesse ponto 
 >>27388362 \r\n >as tratam \r\n \r\n Fix'd.
 Depósito de porra nasce no médio/fácil. Eu não acredito que estou tendo que dizer isso no /b/ de todos os lugares. \r\n O chan está morto.
 >>27388362 \r\n Sanou minha duvida, mas então, quando que esse castelo de cartas irá desabar? Afinal, se elas são inferiores e ocupam cargos superiores, ha um desequilíbrio ai, certo? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27388325 \r\n >explique porque depósitos de porra estão passando eles em cargos que exigem inteligencia \r\n Não estão.
 >>27388368 \r\n Passar em vestibular é, anão, lide com isso, se não fosse, não teria tanto NEET reclamando que não passa em nada, pode ser mais fácil, mas em certos casos, nem tanto.
 >>27388385 \r\n Pois é. É só entrar no /UF55/ em final/começo de ano e ver a choradeira da 'elite da internet'.
 >>27388374 \r\n Esse desequilíbrio só irá piorar. A sociedade está nutrindo cada vez mais o ódio aos homens, meninos estão indo cada vez pior nos estudos e os pais não estão dando uma singela fornicação. Todos os recursos da sociedade, aos poucos, estão sendo direcionados exclusivamente para a proteção, educação e investimento feminino. \r\n Aí os homens começam a ir mal em tudo e eu tenho que ouvir de umas anãs que é porque depósitos de porra são mais inteligentes…
 >>27388385 \r\n Eu não sei por qual razão você está usando os neets do chan como exemplo do que são os homens. Você está me cheirando fortemente a depósito amargurada, honestamente.
 >>27388385 \r\n >>27388394 \r\n Você estão fazendo um cherrypick fodido, kek. \r\n Basta entrar no Páçaro na época do BAR MITZVAH e ver a quantidade de vagabundas CHORANDO porque zeraram uma redação ou foram absolutamente destruídas nas provas.
 Nada disso importa. Elas são maioria em Medicina, sim. Mas só. \r\n Nos cursos de exatas e TI elas não conseguem ter a mesma desenvoltura. E o futuro, meus amigos, é da computação, querendo elas ou não. \r\n Além disso, cursos técnicos dão mais dinheiro que a maioria dos cursos. Logo, elas ainda estão perdendo.
 >>27388385 \r\n >passar em vestibular \r\n >inteligência \r\n \r\n Uma gostosa que conheço ficou pelo menos cinco anos com o papai pagando cursinho para conseguir passar em medicina. Ela deve ser inteligente pra caramba, né? \r\n Quando ela passar a somar nas estatísticas de depósitos de porra na medicina, você pode dizer que é pelo mérito e inteligência dela, anã.
 >fala que medicina tá cheio de depósito e logo essa é a profissão que requer mais inteligência \r\n > cadê as depósitos em TI? \r\n > cadê as depósitos em física? \r\n > cadê as depósitos em matemática? \r\n > cadê as depósitos em engenharia? 
 >>27388359 \r\n A depósito de porra média leva uma vida easy, ela só precisa decidir e escalar a pirâmide social e financeira através de um macho, o primeiro macho que ela usa é o pai, independente de ser rica ou pobre, salvo raras exceções, o pai nunca vai importuna-la, pressiona-lá pra ser/ter bens e status social, isso ele faz com um filho, logo a depósito tem toda a tranquilidade do mundo pra estudar, suas vidas desde criança e adolescência sempre foi cheia de altos e mimos, sojados e chads correndo atrás dela, logo ela não tem nenhum problema emocional/pressão social e familiar que o homem tem para ascender na vida desde jovem.
 A resposta para a maioria das indagações nesse parênquima paliçádico: a instituição da Escola é dominada por fêmeas as metodologias educacionais atuais privilegiam e favorecem o comportamento feminino. \r\n \r\n https://www.theguardian.com/commentisfree/2016/sep/06/schools-colleges-failing-boys-masculinity \r\n https://fcpp.org/2019/02/09/why-men-are-falling-behind-in-schools/ 
 Medicina é um curso estupidamente fácil. É só ver o comportamento das depósitos que cursam. Só vão em festas e ainda conseguem se formar no tempo estipulado. \r\n Medicina é puro decoreba.
 >>27388431 \r\n >>27388396 \r\n Simplesmente isso. E ainda tem ((((((((((anões))))))))) defendendo essa promoção sistêmica de depósitos de porra sob o pretexto de 'inteligência'. Piada.
 >>27388438 \r\n Depois que passa no BAR MITZVAH, sim. Você falhou.
 Algum anão faria essa tribufu nordestina? Eu faria. 
 >>27388438 \r\n Qualquer curso de exatas dá um coro em Medicina na questão da dificuldade. Precisa ser MUITO burro para não se formar médico. \r\n E, para passar no vestibular, assim como no curso, é necessário decoreba, não raciocínio. Logo, o fato de terem mais depósitos no curso de Medicina não quer dizer nada, a não ser o óbvio: elas só são boas em decorar coisas.
 >>27388438 \r\n Mas continua sendo o curso mais difícil de se entrar.
 Engraçado como as vagabundas do parênquima paliçádico se calaram quando seus questionamentos de merda foram respondidos.
 Medicina foi inventada na África, europeus roubaram.
 >>27388344 \r\n Homens são objetivamente mais inteligentes, não tem discussão quanto a isso, então logicamente é por alguma explicação social que isso acontece. \r\n Pode ver que quanto mais altos os degraus de cada profissão, o número de depósitos de porra só diminui. É isso que os anões estão te explicando e você simplesmente nega entender. \r\n Pode ser, por exemplo, pela procura de depósitos de porra ser maior no caso da medicina. \r\n Quanto a cargos de poder, extrapola mais ainda nos motivos disso acontecer, entre eles os que mais vejo são: \r\n >indicação por mera empatia \r\n >troca de favor de pai de amigo do chefe (isso aconteceu inclusive no hospital da minha cidade, kek) \r\n >ainn faltam depósitos de porra no comando (sim, já vi isso acontecer) \r\n >falso pensamento que depósitos de porra lidam melhor com pessoas/equipe \r\n >alguém de cargo maior está comendo \r\n >mais tempo de empresa que os demais \r\n \r\n Ainda existem outros casos, não lembro agora. E são maioria? Não sei, você parece estar tirando isso do cu.
 >>27388511 \r\n Desista de tentar explicar algo pra anã, ela provavelmente vai responder com a mesma coisa: 'ain, mas vocês ainda não explicaram como podem ter tantas depósitos de porra em medicina…'
 >>27388441 \r\n >anões \r\n É só uma vadia.
 >>27388290 \r\n Que faculdade é? Ela fez alguma prova? \r\n Eu não estou acreditando que uma frida está na Europa e estou preso no Bostil.
 >>27388566 \r\n Tenho uma conhecida que cursou medicina e conseguiu intercambio para uma universidade na França, onde recebeu elogios e até uma carta de recomendação. \r\n Não é difícil, meu caro.
 >>27388572 \r\n É só tentar, né?
 >>27388572 \r\n Mas pra 'conseguir' intercâmbio tem que fazer alguma prova? Ou eles selecionam quem é mais judeu?
 >>27388525 \r\n Eu sei, mas mesmo assim respondi ignorando esse fato para não implicar que não tenho argumentos. \r\n No parênquima paliçádico da vadia que 'passou' na CLDF elas estão controlando os danos desesperadamente.
 >>27388577 \r\n Na verdade, meu caro, o intercâmbio não foi algo tão difícil, ao menos na minha federal. Isso se dá porque pouca gente procurava ou tinha interesse, uma vez que podem existir custos, porém essas pessoas não sabem que as universidades la fora, como a que eu queria em Marseille , oferecem acomodações e ajuda com o custeio de comida. \r\n Essa universidade em Marseille nem ao menos tinha convênio com meu curso, porém por conta da baixa procura por parte dos cursos conveniados eles estariam dispostos a abrir uma exceção e permitir a minha ida. \r\n \r\n >>27388604 \r\n Você só precisa comprovar proficiência na língua daquele país e pronto, sem contar que as vezes é só comprovar que você lê e escreve em inglês que você é aceito. Não sei como funciona quando se tem concorrência, mas creio que aí já é por desempenho individual.
 Eu desisti antes mesmo de fazer a primeira prova, não deveria nem ter feito a inscrição. Essa vida de vestibular não é pra mim.
 >>27388184 \r\n Homens tem mais expectativas, sofrem com mais coisas em geral na vida e tem mais chances de não darem fornicações o suficiente para isso. Depósitos tem mais liberdade para ficar anos tentando a prova e não tem autonomia de ver que tudo isso é irrelevante em qualquer parâmetro além do velho 'muh faculgado, emprego, casamento, morte'. Além disso, Bar mitzvah não é prova de inteligência, é pura decoreba.
 Mas a maioria que ocupam esses lugares são homens, porra.
