 >país com o maior número de graduados em Direito \r\n >concurso público para juiz não consegue completar as vagas porque não há candidatos capacitados \r\n Eis a situação dos universitários de Direito.
 A prova pra juíz no Brasil é a mais difícil no mundo. Isso não quer dizer que o pessoal não está se dedicando o suficiente, também.
 >maior número de juízes do mundo 
 Enquanto isso temos ministros do STF que nunca passaram em concurso de juíz, só estão na vaga por serem advogados de partido político.
 >>27382616 \r\n Fonte: cu do anão.
