 Existe algum app, serviço, ou o caralho que for que permita pagar boletos e contas usando o cartão de crédito sem taxas adicionais? \r\n \r\n Eu tenho programa de milhas no cartão e ganharia o triplo de pontos se pagasse aluguel e \r\n as contas ordinárias usando algo assim que descontasse do próprio cartão de crédito. Fora que daria para rolar a dívida quando eu não quisesse pagar tudo sem pagar os juros exorbitantes. \r\n Sei do PicPay, por exemplo, que permite pagar boletos diretamente descontando do cartão com uma taxa, sendo que antes dava pra 'colocar créditos' na conta usando o crédito mas tiraram essa possibilidade . \r\n \r\n FORNIQUE-SE O JUDEU EMBRIAGADO DE USURA E INTERESSES EXTRASTOSFÉRICOS! 
