 >esses ratos israelenses completamente pirados \r\n https://www.youtube.com/watch?v=sIxSg4gwxS8te \r\n \r\n aeHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO, TRAGAM O CHALLAH QUE O JUDEU TÁ DELIRANDO! 
 >2:39 \r\n Segura o rato! Segura o rato! Segura o rato!

 O que a fornicação, homem? \r\n \r\n Qual o motivo do protesto? \r\n \r\n Eu hein, esses judeus são um tipo de gente completamente a parte do resto da humanidade. Não faço nem ideia o que eles estejam pensando. Aliás eles parecem ter uma linha de raciocínio bem diferente da nossa.
 >>27383613 \r\n Secundo, dê-nos o contexto, OP.
 Roubaram shekel da sinagoga da esquina, estão suspeitando de um goyim. \r\n \r\n Sem shekel não dá pra fazer usura, então o judeu pira.
 Caralho, agora eu entendo porque Hitler não gostava de Judeus, gente esquisita. \r\n Só capaz de ir mais além, teutões quando bem educados são mais passíveis de amizade.
 >>27383672 \r\n Ninguém gosta de judeus, meua migo. \r\n Foram expulsos de tudo quanto é lugar imaginável neste mundo.
 Dei uma breve lida na tradução dos comentários e deu pra entender algumas coisas. \r\n \r\n 1. É o feriado de Purim, nessa festa anual os judeus podem fazer O QUE QUISEREM que não lhes será imputado como pecado. Tradicionalmente as crianças bebem, fumam e se fantasiam nessa festa (isso explica o narigudinho bêbado falando com o policial). \r\n 2. Algum deles fez um boneco de um soldado ultra-ortodoxo (Muçulmano ou Judeu?Não sei.) e ateou fogo, a polícia interviu retirando o boneco de lá e o tumulto começou. \r\n 3. Purim. Purim. Purim.
