 Jogos raramente envelhecem bem, e embora Skyrim tenha sido lançado há 8 anos atrás, o jogo continua extremamente comfy. Mesmo \r\n na versão Vanilla, os gráficos são belos e bem polidos; isso se deve a enorme atenção aos detalhes e na combinação de cores. É realmente um mundo bonito de se observar. \r\n \r\n Jogos que envelheceram bem parênquima paliçádico 
 A trilha sonora também é muito boa.
 Jogar Skyrim me dá fome. O som da madeira estalando ao fogo, as garrafas de vinho e os pedaços de queijo em cima da mesa… Simplesmente fenomenal. Acho que vou ir ao mercado comprar um pedaço de parmesão para comer enquanto tomo uma taça de Cabernet Sauvignon. \r\n \r\n Também tenho a mesma sensação assistindo Família Soprano, sempre que ele estão comendo no Vesuvio a minha boca começa a salivar, o som dos talheres batendo no prato é o meu gatilho. Seriosamente, esse jogo e essa série deveriam ser usados como terapia para vagabundas anoréxicas, com certeza clínicas de reabilitação iriam falir. Também gostaria de ressaltar que estamos em Julho, agora é a melhor época para aproveitar essas obras, o clima frio favorece esse tipo de conforto.
