 Acho que meu coroa está nas últimas. \r\n \r\n Chega todo fodendo dia embriagado e com trocados no gibeira, fica tagarelando sobre como as pessoas são malévolas, e ele, benévolo, e vai dormir. No dia seguinte o ciclo é repetido.
 Essa não é a vida padrão de um homem de meia-idade?
 Seu pai é rivotrilado e você não passa de uma criança de merda.
 >>27384262 \r\n Nos fins de semana, mas creio que não diariamente.
 Seu pai está deprimido, anão. \r\n Mas não é o típico esquema depressivo do anão comum. É a depressão com o tempo, com a vida. Seu pai remói tudo que decidiu na vida, e quando fica só com os próprios pensamentos, ele busca pelo esquecimento do álcool.
 >>27384388 \r\n Senti.
 Crise de meia idade tardia. \r\n Percebeu que o fim está chegando, não realizou nada de relevante na vida e tem um filho de bosta que acessa fórums de travesti. \r\n \r\n Deixa o velho beber e se anestesiar dos sofrimentos da existência.
