 Continuar o tratamento ou voltar a beber como um condenado todo dia? Eu queria voltar a beber, mas estou tomando remédios para depressão (que não ajudam em nada). Então, anons, insistir nesse tratamento ou voltar à boa vida que eu tinha, enchendo o cu de vodka todo santo dia?
 Troque um vício por outro. \r\n Você pode começar a jogar por exemplo, ou torrar toda a sua grana com putas e/ou travestis.
 Estou bêbado, anão. Acho que antidepressivos são melhores.
 Eu não entendo o motivo pra todo mundo que toma remédios ser burro assim. Se a merda do tratamento não funciona, fala com a vagabunda que te passou os remédios e muda a porra do tratamento. De qualquer forma, eu não apoio tomar remédios quando você deveria simplesmente parar de ser uma bixa, então volte para o álcool.
 Ok, anons. A real é que eu tenho que parar de ser uma bicha, arrumar um emprego e ir viver a vida. Mas isso é difícil pra caralho.
 >>27386054 \r\n >dou a opção de mudar de tratamento \r\n >ain be so um bosta (carinha triste) \r\n Você merece todo o sofrimento que tem e, se o mundo for justo, ainda receberá muito mais.
 >>27386054 \r\n Que porra de emprego, meu irmão. Está maluco?
 >>27386058 \r\n Já tentei mudar várias vezes, anon. Já tomei trocentos remédios diferentes, nenhum fez efeito.
 >>27386062 \r\n Mentiroso de merda, impossível nada ter tido efeito, nem que te façam se sentir feito lixo. As únicas opções plausíveis são você não ter tomado eles direito, ter recebido um monte de placebo ou simplesmente um grau gigantesco de autismo.
 >>27386081 \r\n Essas merdas de remédios só me deixam sem libido. É o único efeito que sinto. Continuo querendo me matar, mas dessa vez sem poder bater minha punheta. \r\n Acho que a única coisa que me falta tomar é lítio. Estou desde 2011 tomando tudo o que possa vir na cabeça do psiquiatra e continuo me sentindo um merda.
 >>27386091 \r\n Desejo de se matar não é sentido físico, autista do caralho. Eu posso cheirar cocaína o dia todo e continuar querendo me matar, não é uma questão fisiológica, é só pura masturbação mental.
 >>27386102 \r\n >>27386091 \r\n Also, faça terapia, tá na cara que você não tem problemas mentais.
 É óbvio que funciona, o OP que é burro demais pra perceber.
 >>27386113 \r\n Como eu disse, ele não tem problemas mentais de verdade, só tem os que se resolvem parando de ser burro.
 >vida boa \r\n >bebendo vodka todo dia \r\n \r\n Escolha um.
 Sou viciado em fastfood e fap/porn, só Deus sabe o quanto eu queria parar com essas merdas. Fastfood até que está bem encaminhado, outrora fui viciado em joguinhos, mas a punheta, meus confrades, principalmente com pornografia, está complicado de largar, tenho surtos de abstinência quando fico 1~2 dias sem bater e já estou com disfunção erétil induzida por pornografia.
 >>27386165 \r\n Só consigo fapar para traps e gore.
