 Me rivotrillem sobre pegar a fornicação fora para o Canadá. Fornique sim, eles têm uma bandeira muito bonita.
 >bandeira muito bonita \r\n Tyrone sempre relatado.
 O que você tem a perder no Brasil?
 >>27384990 
 De novo esse parênquima paliçádico? Moderação, dê uma melhorada nesses bots, estão muito óbvios.
 A FUCKING LEAF. 
 >>27385019 \r\n Deixa de ser bunda ardida.
 >>27385037 \r\n Olha só, que resposta sem nexo. Melhora o algoritmo, moderação, o bot não sabe nem o que responder.
 É uma boa ideia, anão. O desaparênquima paliçádico é deixar alguns costumes de lado, você pode se espelhar no Izzi Nobre, ele é um homem canadense típico. Caso saiba inglês, recomendo fazer os quizzes disponibilizados pelo governo canadense para reformar seu vocabulário, para que não haja desrespeito aos gêneros LGBTQ+. Afinal, lá é o pais dos cornos! \r\n \r\n Quizzes: \r\n https://www.noslangues-ourlanguages.gc.ca/en/jeu-quiz/grammaire-grammar-eng 
 >>27385069 \r\n >lá é o país do politicamente correto! \r\n \r\n O teclado escreveu errado.
 Se você é paulista, então não vai sentir muita diferença, pois a cornisse é a mesma.
 >>27385110 \r\n Pelo menos da pra sair na rua e não ter que ficar olhando pra trás esperando a vítima da sociedade brotar e me apontar seu L atirador de cápsulas.
 >>27385033 
 Intercambiofag aqui. \r\n \r\n O ponto positivo é o fato de ser um país desenvolvido, com isso tem aquelas conhecidas vantagens de organização, segurança etc. \r\n \r\n De qual estado você é, OP? Se for qualquer um que não seja os 3 do sul, acho difícil gostar do clima de lá. \r\n \r\n Dos 8 meses que fiquei lá, 6 meses eu fiquei sem saber o que é mais de 10 graus, quase não via o sol. Neve é legal somente na primeira semana que você tem contato com ela. \r\n \r\n É um dos principais países do politicamente correto. \r\n \r\n Brasileiros só conseguem aqueles sub-empregos e a carga horária, em geral, é bem escrota.
 >>27385268 \r\n SP, como você se sustenta? Seu inglês é fluente? Teve dificuldade pra se comunicar nos primeiros meses? Qual é o salário dos escravos subempregados do judeu aí?
 Parece ser um lugar legal. É muito diversificado de nacionalidades, então, talvez você não chame tanta atenção por ser Brasileiro, como chamaria na Europa, por exemplo. Parece ser a melhor opção para quem quer sair dessa latrina aqui. Pelo menos é um País que eu iria se pudesse.
 >>27385268 \r\n Por tanto que o esgoto não invada minha casa eu estou no lucro. Quais são os procedimentos legais para entrar lá pela cota de diversidade?
