 Estourei o limite de 20 pontos da CNH a mais ou menos três meses. Até agora não recebi nenhuma carta de intimação para entregá-la e consultando o site do Dentran não consta nenhum processo de suspensão instaurado. \r\n \r\n Alguém que já passou por isso sabe o tempo que leva para chegar essa merda? Quero entregar logo e começar a cumprir a suspensão.
 Estourei 22 pontos em 2014, e até hoje nunca chegou nada para mim. \r\n Nunca fui parado em uma blitz, então não sei o que pode acontecer se me pegarem. \r\n Estou cagando. Uma reciclagem hoje em dia se faz em 1 semana, por 300 reais. \r\n Vou rodar até me obrigarem a pagar.
 O fornicação é ver uma blitz e começar a suar fria. \r\n Resolva essa porra aí, anão.
