 Só vim aqui pra avisar que esse homem que os cristãos chamam de Jesus Cristo, na verdade é Ptolemeu XV Filópator Filómetor Cesarião, filho de Júlio César e Cleópatra, herdeiro legitimo do Império Romano e do Egito, cujo qual foi o ultimo faraó.
 >fonte Arial Black 
 Oi, Mia. Ouvindo muito Burzum?
 Finalmente, conspiração dentro de conspiração!
 Você pode… Provar?
 Acho a história dos deuses egípcios muito interessantes. Nos ilumine mais.
 >>27388454 \r\n >as histórias 
 Ok.
 Jesus Cristo foi Cesarião, filho de Júlio César e Cleópatra. Em 46 a.C., Júlio César mudou o calendário do sistema de 13 meses para sua nova versão adaptada de 12 meses, usando seus nomes de família como alguns dos meses, Augusto (agosto) e Júlio (julho). O curioso sobre isso é se você olhar de perto tudo o que pertence ao antigo Egito é a.C., enquanto tudo que pertence ao Sacro Império Romano é d.C.. Isso porque as linhagens reais de 12/13 que governaram a humanidade por milhares de anos estabeleceram seus impérios usando a religião e encobrindo a história para manter o poder de seus impérios em tempos de incerteza. Portanto, 45 a. C. é o mesmo que 1 d. C. e, se você pesquisar qualquer coisa que tenha ocorrido entre 21 a.C. e 1 d.C., encontrará muito pouca informação sobre qualquer evento. Isso porque durante esse tempo o Império Romano estava totalmente estabelecido e essa é a razão para essa discrepância. Eu digo que existem 12/13 linhagens e a 13 (Merovíngia) é a linhagem mais poderosa e continua sendo a mais oculta. Isso porque Júlio César foi esfaqueado até a morte por membros de seu próprio conselho. Depois disso Cleópatra teve seu filho Cesário exilado para esconder sua identidade como o legítimo sucessor da coroa e assegurar sua própria segurança. Cesarião foi então colocado sob os cuidados de seu pai adotivo, Maria e José. Ele viajou para a Índia e estudou textos védicos sob padres brâmanes. Retornando a Alexandria no Egito depois traindo seus professores e recapturou o outrora Império Egípcio, agora Sacro Império Romano pelo nome de Jesus Cristo. Jesus, que é o nome de Isu em egípcio significa, filho de Ísis e isso também é registrado em antigos hieróglifos. Após a volta de Jesus, encontrou sua meia-irmã e dois outros irmãos(filhos de Cleópatra com Marco Antonio). Selene era sua meia-irmã e depois que se casaram ela mudou seu nome para Maria Madalena. Ou pelo menos é o que foi gravado. A verdade é que nenhuma dessas figuras bíblicas, além de Maria e José, nunca foram explicadas historicamente porque eram conhecidas historicamente por nomes diferentes. Cesarião foi Ptolomeu, o último faraó reinante do Egito e fundador do SACRO IMPÉRIO ROMANO. Ele também foi referido como 'Rei dos Reis' e 'Senhor dos senhores' muito parecido com seu pai Júlio César, que já foi adorado como um Deus e estabeleceu a ditadura da regência de Cesário.
 >>27388454 \r\n Segundo a mitologia grega, deuses egípcios são os deuses gregos que foram se refugiar lá.
 Duvido que Jesus tenha sido um shotinha tão gostoso. \r\n \r\n Also, zoomer, assista Zeitgeist para ao menos ter ideia dos mitos messiânicos clássicos pré-cristãos. Não que seja um fato histórico consolidado, mas é um filme que deve ter escapado à sua geração.
