 Vocês já encontraram com algum famoso na rua ? \r\n \r\n Eu já, uma vez encontrei o Matheus Lynar no supermercado aqui em São Paulo. \r\n \r\n Eu falei como era legal conhecer ele em pessoa, mas que eu não queria ser uma pessoa chata e incomodar ele. \r\n \r\n Então ele disse: como você está fazendo agora? \r\n \r\n Fiquei surpreso, e tudo que eu podia dizer era 'Hein?' Mas ele continuou me cortando e indo 'hein, hein? Hein?' E fechando a mão na frente do meu rosto. Eu continuei com as minhas compras, e eu ouvi ele rir enquanto eu estava indo pro caixa. Quando eu vim para pagar as minhas coisas, na frente eu vi o Matheus tentando sair com 15 caixas de leite desnatado sem pagar. \r\n \r\n A menina no balcão foi profissional e disse: 'Senhor, você precisa pagar primeiro.' No começo ele manteve fingindo estar cansado e não ouvi-la, mas eventualmente se virou e os trouxe ao caixa. \r\n \r\n Quando ela pegou uma das caixas de leite e começou passou o scanner várias vezes, ele parou e disse a ela para scannear cada um individualmente 'para evitar qualquer interferência elétrica', e então, se virou e piscou para mim. Depois ela esquadrinhou cada barra e colocou em um saco e começou a dizer o preço, ele ficava interrompendo ela bocejando alto.
 Fazia tempo não via esse CC.
 Tem anão que já relatou ter visto o Daniel Fraga e o Supla no mercado.
 O único CC bom é aquele da puta.
 Já encontrei o Caio Castro em uma padaria. Sujeitinho mal humorado, mas eu entendo, talvez fosse pela situação ou não. \r\n Eu estava tomando uma sopa e ele entrou. As depósitos da padaria fizeram um rebuliço. Começaram a gritar e pedir pra tirar selfie. \r\n \r\n O cara estava com boné, barbudo e com óculos escuros. Óculos escuros às fodendo 9 da noite. Kek, foi na padaria só pra comprar pão e teve que tirar mais de 30 selfies. \r\n \r\n inb4: /cc/ do anão na fila do mercado 
 >>27381935 \r\n Kek, sou um animal. \r\n Só li a primeira frase do OP.
 CARAMINHOLAS ! CARAMINHOLAS ! 
 Baseado. Desde sempre encorajando nossos heróis.
 Me diga então, diga então… \r\n \r\n \r\n Cringe parênquima paliçádico?
 >>27381931 \r\n >não sendo aquele da esposa shota 
 >>27381935 \r\n Fodendo Turbo Manlet.
 Alguém tem o CC do Carlos Massa?
 SIM, EU LEMBRO DE VOCÊ SEU MERDA! EU ESTAVA BEM CANSADO NAQUELE DIA E INTERFERÊNCIA É UM DOS TRUQUES DO JUDEU. ALSO, AO MENOS EU NÃO FICO COM ESSE ESPAÇAMENTO DE VIADO! 
 Já encontrei o Faker em um shopping, ele me olhou e eu acenei pra ele, porém quando perceberam que era ele, ele simplesmente ignorou todos e foi embora.
 Esse cara cantando me da nojo. Na verdade toda essa gente de evento Otaku me da nojo, sempre que tem um aqui na minha cidade faço meus peidos alemães com antecedência e queimo dentro do local do evento.
 Já vi duas pessoas famosas juntas, mas na época eram desconhecidas: \r\n Quando fui morar em Curitiba me perdia muito na cidade, um dia fui parar em uma quebrada e 15 teutões me cercaram, eu não entendia a linguagem deles, tentava dialogar mas só entendia grunhidos, então 2 começaram a me bater enquanto os outros riam. Foi então que um cara com olhos verdes e 2 metros de altura ordenou que os teutões parassem, eles riram e me soltaram no chão sangrando e foram para cima dele. O que eu vi, nunca irei esquecer, aquele cara parece que incorporou um guerreiro nórdico, pegou o primeiro negrão pelo braço e com um golpe de karatê quebrou o membro a ponto do osso perfurar a pele, um levou um chute tão forte nos testículos que desmaiou ou morreu na hora. Socos na garganta, golpes no nariz, cabeças rachadas no asfalto, os poucos que não apanharam saíram correndo. O homem me ajudou a levantar e pediu para a pitanga dele, uma loira gostosa que chamava Joice, para que fizesse sinal para um táxi que passava, o táxi parou e eu tentei avisar que não tinha dinheiro, mas ele sacou 50 reais da carteira e deu ao motorista e disse para ele me levar onde eu falasse. Eu agradeci e perguntei o nome dele, ele disse: Meu nome é Emerson Eduardo Rodrigues Setim.
 LiteraImente quem?
 Sacanagem, esse CC de bosta está vivo, enquanto o outro da puta é apagado.
 Encontrei o Rogerio Skylab uma vez num mercado aqui do Rio. \r\n Cheguei falando 'oi, skylab, sou seu fã e…' \r\n Aí ele gritou 'EU NÃO FAÇO PROGRAMA NÃO, MOÇO' \r\n Fiquei com cara de o que a fornicação 'o quê? eu…' \r\n 'JÁ DISSE QUE NÃO FAÇO PROGRAMA, MOÇO. EU SOU HÉTERO, GOSTO DE DEPÓSITO DE PORRA, PASSAR BEM.' \r\n 'mas…' \r\n 'NEM ATIVO NEM PASSIVO, MOÇO, SINTO MUITO, POR FAVOR, NÃO ME INCOMODE MAIS, EU SOU UM HOMEM DE FAMÍLIA, NÃO CURTO ESSAS COISAS NÃO, MOÇO…' \r\n As pessoas do mercado que pararam pra ver aquilo começaram a me encarar dando risadinhas e eu nunca fiquei tão constrangido na minha vida.
 >>27382282 \r\n Perdi.
 >>27382282 \r\n Li na voz dele e perdi feio.
 >>27382195 \r\n A-adorei.
 Se vocês virem o Didi na rua, nunca o chame de Didi. Dizem que ele faz um escândalo e te humilha no meio da rua se você o chama assim, as recomendações são de que chamem ele de Doutor Renato. Uma vez meu amigo chamou o Didi pra tirar uma foto com ele, chamando-o de 'Didi'. Ele espancou o meu amigo e ainda cuspiu na cara dele, dizendo: 'É Doutor Renato, plebeu'. Fazem 3 meses do ocorrido, o meu amigo ainda está internado devido as pancadas do senhor Renato Aragão, ele está entre a vida a morte.
 >>27382282 \r\n Puta que pariu! 
