 >72 horas de no fap \r\n >não sinto absolutamente nada \r\n \r\n De acordo com os anões eu já deveria estar subindo pelas paredes. Tenho testosterona baixa?
 >uau, 3 dias sem bater punheta e não sinto nada, será que sou uma aberração? \r\n \r\n A não ser que você seja um adolescente de bosta com os hormônios a flor da pele, ficar de 3 dias a uma semana sem fapar é absolutamente normal. \r\n Aliás, qualquer tipo de nofap só é uma 'tortura' e tentação para os adolescentes que seguem esse perfil. São esses os 'anões' que você está se baseando. Devem ser da sua panelinha, não daqui.
 >caindo na pesca do nofap 
 >>27386521 \r\n Pelo menos ele não caiu na pesca de Death Grips.
 Deve estar pensando em muié 24 horas. Vai acabar estuprando a primeira mendiga que ver na frente.
 >>27386523 \r\n Se você disser que eles não têm figurativamente uma música escutável já dá para saber de onde você vem.
 Para quem quer praticar NOPORN, eu descobri um truque ótimo: sempre bata punheta durante o banho. É um dos poucos momentos onde você vai estar longe de qualquer tela, aí fica fácil dar uma aliviada e você vai voltar pro seu mestrecorrida bem tranquilo, já vai chegar fechando várias abas, hue.
 >>27386533 \r\n Eles têm algo único? Sim, mas único nem sempre significa bom.
 15 dias aqui, me sinto cheio de energia e tranquilo.
 >pescaria do MGTOW \r\n Você caiu, anão. Agora toda sua vida vai cair por água abaixo porque você descabelou o palhaço num fim de semana solitário.
 >>27386567 \r\n Bom nem sempre significa escutável . \r\n A quinta de Beethoven em Dó Menor não se compara a On Gp.
