 Boa noite, anões, faz um bom tempo que não frequento esse recinto. \r\n Antigamente, há uns 5 anos, me lembro de haver duas boards que eu adorava. Uma board para drogas e uma outra muito agradável, onde se falava somente com linguajar refinado e erudito. Onde estão essas boards? Elas acabaram?
 >me lembro de haver duas boards que eu adorava \r\n >Uma board para drogas \r\n Morra, escória.
 Sim, graças a Deus.
 >>27393296 \r\n Por quê? \r\n Houve alguma razão específica para apagarem?
 Ah, sim, a confraria dos anões . Sinto muita falta daquele ambiente e dos nobres confrades que o frequentavam. Na minha cabeça, se passaram muito mais do que 5 anos, eu diria que isso é coisa de 2012~2013. \r\n \r\n Seja bem vindo de volta, nobre anão.
