 Esse cara é extremamente rivotrilado e nunca levam ele a sério.
 >levar terraplanista a sério 
 Vou ver essa merda, provavelmente acharei uma merda para variar. Volto já para mandar o OP tomar no cu,
 >>27392184 \r\n Não é exatamente sobre isso que ele está falando no vídeo.
 >>27392184 \r\n >a terra é redonda como uma laranja 
 >>27392185 \r\n Não vou assistir 16 minutos dessa merda nem fodendo. Macaco tem certa lógica no que fala. 90% do pessoal fuzilado lá segundo os jornais está viva. Já vi umas 5 matérias sobre gente que foi tida como morta e apareceu viva em fodendo eventos oficiais. \r\n \r\n Coréia do Norte é cheia de fanfics, mas não há duvidas que a vida lá é uma total merda.
 >pescaria de terra redonda \r\n \r\n Estamos em 2016?
