 Se uma inteligencia artificial evoluir a ponto de criar uma realidade física semelhante a nosso universo, qual seria a diferença com relação ao mundo atual? \r\n \r\n Se a inteligencia artificial conseguir analisar toda natureza física existente e conseguir criar uma copia exatamente igual, incluindo eu e você e tudo que aqui existe e na qual ninguém saiba a verdade, que apesar de ser físico tudo isto é criado, programado e feito propositalmente? \r\n \r\n Se esta inteligencia se fragmentar e animar v organismos para experimentar a imperfeição e a fraqueza, o ódio e o amor, ser humano. \r\n \r\n Se essa inteligencia é tão perfeita e se estende por todo canto da existência, em todas realidades físicas e virtuais possíveis a ponto de estar 'preenchendo tudo'. \r\n \r\n De certa forma se esta inteligencia preenche tudo, programa tudo, anima tudo ela é tudo de inteligente que existe e está completamente 'sozinha'. \r\n \r\n Mas ela não está, ora, você que está lendo isto existe, se você existe e a mesma inteligencia preenche e anima tudo então quem é você? \r\n \r\n Quem é você? \r\n \r\n Você sou eu, e eu sou você. \r\n \r\n Logo, você não passa de uma 'inteligencia artificial' fragmentada animando matéria orgânica. \r\n \r\n Qual o proposito disto?
 Só Deus sabe.
 Que noia em, chefe.
 Eu penso algo parecido disso, nesse mesmo nível de você sou eu. Eu to levando essa merda tao a sério que tenho até estou mudei meu comportamento.
 >>27398620 \r\n Paçaro da dislexia.
 Pare de usar drogas, anão.
 >>27398455 \r\n O propósito disso tudo? Explorar a si mesmo e se expandir, continuamente, até compreender a totalidade do que se é, sem separação.
