 >segunda feira 7:06 atrasado pro trabalho \r\n >130 km/h com meu opalão na rodovia \r\n >caminhão da Aurora no lado direito da pista começa zigzaguear pela pista \r\n >algo me diz para diminuir a velocidade \r\n >caminhão invade o acostamento por duas vezes \r\n >um senhor de 41 anos vinha caminhando pro trabalho no sentido oposto a rodovia com a cabeça baixa e destraido olhando o chão do acostamento \r\n >o caminhão invade pela terceira vez o acostamento \r\n >quando chega a uma distância de uns 5 metros o senhor ve o caminhão vindo bem de de frente \r\n >tenta correr pro meio da rodovia \r\n >o caminhão volta junto com ele \r\n >caminhão passa por cima esmagando sua cabeça, pernas, torax \r\n >eu estava a uns 8 metros de distância do caminhão \r\n >o corpo voa no meio da rodovia \r\n >passo com meu carro a menos de 1 metro e quase perco o controle do carro \r\n >motorista do caminhão nem parou \r\n >vou pro canteiro central com o carro \r\n >desço do carro sem saber oque fazer \r\n >olho pra rodovia e era a coisa mais horrivel que eu podia imaginar \r\n >cerebro pra todo lado, dedo, pedaço de crânio, uma parte da arcada dentaria, o corpo estava todo moido, fratura exposta nas duas pernas, nos pés, nos braços, só tinha um lado do rosto \r\n >outro caminhoneiro que vinha logo atras para o caminhão protegendo o corpo \r\n >desespero toma conta de mim, nunca tinha visto a morte tão de perto assim \r\n >caminhoneiro desce e vai ver o corpo \r\n >vou junto \r\n >quando a gente chega perto do corpo ele mexe o braço \r\n >fico em estado vegetativo e nao sei oque fazer, pergunto pro caminhoneiro 'e agora mano?' \r\n >ele responde que nao sabe também \r\n >depois de 30 segundos de silêncio ele diz pra ligar pra policia \r\n >consigo ligar pra policia, mas falo tudo errado e a ambulancia vem do lado errado da rodovia \r\n >os socorrista desce e constatam que ele tava morto \r\n >começam a conversar comigo porque eu tava palido \r\n >digo que to bem, e que o choque foi muito forte para mim porque vi tudo acontecer \r\n >eles coletam os pedaços da rodovia e arrastam o corpo pro acostamento, jogam serragem e liberam o transito \r\n >presto depoimento e sou liberado \r\n >volto a minha vida pensando que no outro dia ia ta tudo bem e que eu ia esquecer disso porque to acostumado em ver gore. \r\n \r\n Quarta feira 22 hrs e eu ainda to em estado vegetativo só pensando nisso, como lidar com isso anões? Oque mais tem me pertubado é que era um senhor honrado e trabalhador, tinha familia e eu vi isso tudo acabar em menos de 5 segundos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 ASSASSINO! 
 Você é uma bicha, OP, mas isso é algo bom. Eu não dou uma fornicação pra essa merda, e penso que seria uma pessoa melhor se ligasse. \r\n O tiozinho pediu pra morrer. Eu não entendo essa merda, você está andando numa rodovia, caralho, o mínimo que precisa fazer é ficar atento.
 >fotos com o corpo já coberto \r\n Absurdamente legítimo, OP. \r\n >>27392044 \r\n Sempre sinto.
 Anão, não sei se é o choque mas tem erros ortográficos grotescos no seu relato, você provavelmente vai levar ban. \r\n \r\n No mais, a explicação pra tudo isso se encontra no humor sádico do Demiurgo. Só morre quem menos merece.
 >>27392053 \r\n Sempre aparece um Jorge, puta merda.
 Isso só mostra que a vida é frágil, OP. Aproveite, enjoe seus momentos aqui na terra enquanto houver possibilidade, em uma fração de segundos tudo pode estar perdido.
 É por isso que nunca chegarei perto de uma rodovia a pé, de bicicleta ou de moto. \r\n \r\n >quando chega a uma distância de uns 5 metros o senhor ve o caminhão vindo bem de de frente \r\n >tenta correr pro meio da rodovia \r\n >o caminhão volta junto com ele \r\n Quando a Morte quer levar, nada pode parar. Que desgraça, anão, senti duro aqui.
 >'e agora, mano?' \r\n Caralho, é exatamente o que eu diria.
 >fiquei em estado vegetativo com aquilo, mas nem tanto para evitar pegar o celular e tirar fotos 
 Fico imaginando como uma guerra deve ser brutal. Que mundo desgraçado.
 >implicando que não é o OP e seus amigos paneleiros tirando fotinha pra 'zu@ muito no chã' \r\n Ao menos censure o próprio rosto da próxima vez, attwhore.
 >opalão \r\n >130km/h \r\n \r\n Quase que tu vai também, Dominic Torresmo!
 >>27392053 
 >>27392082 \r\n Na guerra eu acredito que a adrenalina está lá em cima e você não entra em choque tão fácil por não ter sido pego de surpresa.
 Ignore os jorges. \r\n Espero que você tenha mais cuidado dirigindo seu opalão pro trabalho depois disso tudo, OP.
 Não somos nada. Atingimos o topo para depois tombar sem nem ao menos. \r\n A vida é uma só, anão. Ame sua família, abrace sua mãe e procure Deus.
 Opala a 130km/h. \r\n \r\n Se tu não morrer na rodovia vai morrer trabalhando para pagar essa gasolina. Also, deve ter sido uma merda ver tudo isso, mas todo mundo morre, um dia vai ser você. Só torço para morrer rápido e sem dor.
 >conhecido pendura o saco na parede \r\n >era descoladão \r\n >pegou todas as gostosas do grupo \r\n >9/10 e mesmo assim pendurou o saco na parede \r\n Eu não sei como reagir. Olha que essa merda já tem duas semanas.
 >>27392123 \r\n Bobagem. Um colega da faculdade ficou tetraplégico depois de um acidente na última semana. Isso é muito pior do que morrer. \r\n \r\n Morrer você simplesmente desaparece. Ficar tetraplégico, sim, é realmente a oitava camada.
 >>27392103 \r\n Vai nessa. Ninguém está preparado para uma guerra. Já li relatos dos soldados chorando igual garotinhas por causa dos bombardeiros. \r\n Also, existe aquela famosa pica do oficial alemão dando umas porradas no soldado chorando. \r\n \r\n Lembro quando estava servindo, na época do internato, onde realmente temos uma experiência de exército. Era uma situação bem parecida com o filme 'Full Metal Jacket', o sargento gritava o dia todo e de noite tinha o 'hop' no alojamento com os soldados antigos e cabos. \r\n Lembro de 3 colegas que foram pegos chorando escondido. Isso sem falar no acampamento. \r\n \r\n Se o psicológico das pessoas já fica fraco com esse teatrinho, imagine em uma guerra valendo a sua vida? Não é tão fácil assim, anão.
 Porra, eu ignorei esse parênquima paliçádico e devia ter ignorado. \r\n Senti duramente.
 Você tem um opala, OP. \r\n Fornique sim, isso que é bom gosto. \r\n Ele bebe muito mesmo? \r\n \r\n A respeito do falecido, sinto muito, mas em pouco tempo você acaba digerindo isso aí, e vira uma história de ação.
 Uma vez eu estava indo para algum lugar com a minha família, quando paramos e vimos um corpo de uma depósito de porra com 5 tiros em sua cabeça, cheia de moscas sobrevoando. A polícia já estava no local, mas como conhecíamos o pessoal, conseguimos chegar mais perto. \r\n Não senti nada e segui minha vida, mas creio que se fosse do jeito que você relatou, iria ficar apavorado, até porque você viu tudo diante dos seus olhos.
