 Caralho, anões. Recomendo que pratiquem musculação. \r\n Comecei a treinar pesado há algum tempo e minha vida mudou. E não estou falando só da estética, mas sim da minha mente. \r\n Antes eu só ficava pensando em depósito, me masturbando e não tendo energia para nada. Mas, após começar a treinar pesado, simplesmente perdi o interesse em depósitos e pornografia. Me sinto motivado todos os dias e feliz. \r\n Quando você começará a levantar ferro, anão?
 Agora só pensa em homens sarados, OP?
 Fornique-se, marombinha.
 >>27394294 \r\n >paro de pensar em depósitos \r\n >começo a assistir canais de musculação \r\n >passo boa parte do tempo na internet vendo caras sem camisa \r\n Até que faz sentido, anão.
 Catálogo.
 Filhos da puta. \r\n Instalei os dois apk's relatados, e estou gastando meia hora por dia da minha miserável vida, para fazer estes exercícios, em casa mesmo. \r\n E não me venha falar que não dão resultado, seu macaco. \r\n Meu braço fica duro e inchado após fazer essas merdas. \r\n É claro que o ganho não vai ser tanto quanto puxar ferro na academia, mas dá para definir bem e ganhar uma massinha. \r\n Te garanto que depois de 2 meses fazendo essa merda todos os dias, você já vai estar mais duro e definido.
 >>27394313 \r\n Also, no começo os exercícios não são tão puxados. \r\n Se tiver fácil você mesmo pode fazer mais repetições por conta própria. \r\n Mas com o tempo o app vai aumentando a intensidade e varia mais nos exercícios.
 Kek, malho a um tempo mas nunca vou largar minha punhetinha.
 >>27394309 \r\n Aquele parênquima paliçádico é sobre postura dos exercícios. Esse aqui é sobre adotar a musculação e como isso melhora sua vida.
 >>27394313 \r\n Bacana, anão. Toda atividade física é válida. \r\n Recomendo investir em uma barra.
 O OP começou levantando ferro e terminará levando ferro.
 OP, eu estudo bioquímica e fisiologia. Na verdade o que você está passando é uma reestruturação dos mecanismos de recompensa do seu cérebro ativado pelas endorfinas geradas pelo treinamento físico. A serotonina liberada durante o exercício deixa você relaxado e tranquilo durante o dia, e a alta liberação de dopamina faz com que você não sinta mais necessidade de um alto estímulo como pornografia para se sentir amusado pelas coisas. \r\n \r\n A combinação de Nofap com exercícios físicos é excelente para o reestabelecer o controle da vida. Recomendo duramente aos anões que estão fodidos na vida a tentarem que verão resultados em pelo menos duas semanas. \r\n \r\n Direcionar a energia sexual que você possui para praticar exercícios físicos ao invés de ir se afundando na pornografia e fetichismo auto induzido é sem dúvida o melhor remédio. \r\n \r\n Para os que desejam arrumar depósitos para esvaziar o saco ou até mesmo uma fapada, o façam por no máximo uma vez na semana, se não logo voltará o pau no meu cu de arrependimento e cansaço. Você sente sua disposição e coragem para fazer as coisas sumirem se você ejacular demais. Isso acontece porque no orgasmo você libera muita prolactina. É um hormônio que deixa as pessoas relaxadas. As depósitos de porra têm altos picos de prolactina quando estão gestantes e lactantes, e é responsável pelo crescimento das mamas e produção do leite, deixando obviamente as mães completamente tranquilas e confortáveis com seus bebês. Nos homens esse efeito é de os deixar passivos e preguiçosos. Também é possível que haja uma ligação mais forte nos homens em relação com o aumento das mamas [carece de fontes, mas julgo empiricamente que todo homem tetudo era ou foi um masturbador frequente] , a famosa ginecomastia, já que a prolactina age na glândula mamária. Então mesmo que transem, não exagerem na quantidade de orgasmos, e se forem tirar um dia para trancar ou fapar, o façam isso somente nesse dia. Não torne isso um hábito diário.
 >>27394304 \r\n Já é um começo.
 >>27394313 \r\n Um amigo meu também indicou. \r\n O filho da puta tem uma de porta. \r\n Ele pratica calistenia, e basicamente só faz exercícios nessa barra e no chão de casa mesmo. \r\n O filho da puta tem um braço consideravelmente grande, o peito estufado e tudo mais.
 Perdi. Como se você não malhasse pra pegar muié.
 >todo dia passar 2hr num lugar cheio de macho suado puxando ferro \r\n \r\n Não, obrigado, eu sou heterossexual. Also, \r\n \r\n >parei de pensar em depósito \r\n \r\n Isso daí pra mim é viadagem.
 Placebo, eu fiz academia todos os dias por 2 meses esse ano e não senti nada de diferente, apenas cansaço e tédio do tanto que aquilo é chato. \r\n \r\n Provavelmente você estava fodido na vida e botou na cabeça que academia o melhoraria, após começar a academia, sua mente cumpriu o papel dela de condicionar as suas expectativas a isso. É conhecido como coping.
 >>27394504 \r\n >não funcionou comigo então não funciona com os outros 
 >>27394504 \r\n >sou frango, então todo mundo é 
 >your brain loves the gym \r\n O cérebro evoluiu para conservar energia. \r\n Não vou passar duas horas em um local cheio de escravoceta suado puxando ferro.
 >>27394613 \r\n Sedentarismo causa depressão, retardado. É comprovado cientificamente. \r\n Não precisa ficar suando ferro, mas vá fazer atividade física e pare de inventar moda para justificar seu próprio fracasso.
 >>27394613 \r\n >O cérebro evoluiu para conservar energia. \r\n Na verdade quem quer conservar energia é a parte do seu cérebro reptiliana, ou seja, a parte mais antiga.
