 Eu não sei escrever muito bem, só ficava postando meus autismos em um site de Fanfics na internet. \r\n O problema é que um cara disse que gostou muito de uma história que eu fiz e que quer tornar ela algo profissional, mas sem vincular meu nome. Ele está disposto a me pagar cem reais para pegar toda a ideia, é um preço justo?
 Não, mas ele provavelmente não vai oferecer mais do que isso. Eu aceitaria.
 >>27390895 \r\n Ele me disse que estava aberto a negociações.
 >>27390908 \r\n Quanta você acha que vale? Tenha em mente que se fizer sucesso, qualquer que seja a oferta que você aceite parecerá uma mixaria.
 Tente receber um pouco mais, caso não consiga simplesmente aceite os 100 reais. Ele nem precisava te oferecer dinheiro algum, a não ser que pretenda monetizar e ficou com medo de ser acusado de plágio.
 Cobre uma % dos lucros dele.
 Sei lá, porra. Nunca li porra nenhuma tua, como vou saber, retardado? \r\n Só pelo nível da tua inteligência, já sei que o macaco está oferecendo muito.
 Peça 5% de tudo o que ele receber. Simples. \r\n \r\n Pode parecer bem pouco, mas com certeza vai valer muito mais que 100 reais se fizer sucesso.
 >>27390916 \r\n Não sei, esse é um mercado que estou totalmente de fora. Se você entende de literatura atual, analise a história. \r\n Ela é basicamente sobre um falho que cuida da sua avó, um dia ele deixa ela sob cuidados do seu primo. Após uma semana ele leva ela pra um exame de rotina e descobre que ela estava com algumas lesões no ânus, criando uma desconfiança de que algum abuso sexual havia ocorrido. \r\n >>27390918 \r\n Eu mandei um e-mail negociando esse valor. \r\n >>27390939 \r\n Eu acho que ele não vai querer. \r\n >>27390943 \r\n Calma, eu sou inexperiente mesmo. Escrevo como um adolescente jorge só por diversão, não sou nada profissional. O cara só disse que gostou da história, mas acha que eu não tenho profissionalidade. Eu mesmo deixo implícito no site que sou apenas um projeto de escritor amador.
 Fanfic de qual desenho chinês? Tem mais de 200 mil de Naruto só no Spirit. KEK!
 >>27390967 \r\n É um site de fanfic, mas há histórias próprias que podem ser criadas.
 >>27390954 \r\n Also, justamente por parecer tão pouco que ele aceitará.
 >>27390963 \r\n >Após uma semana ele leva ela pra um exame de rotina e descobre que ela estava com algumas lesões no ânus, criando uma desconfiança de que algum abuso sexual havia ocorrido. \r\n \r\n PUTA QUE ME PARIU, PERDI FEIO. ESPERO QUE ISSO VIRE NOVELA! 
 >>27390978 \r\n Já pensou? Eu estaria com a vida feita.
 >>27390988 \r\n Só se você cobrar pelo menos 5% de tudo o que o cara receber, anão. Os créditos vão inteiramente pra ele, já que você está vendendo uma ideia.
 >>27391001 \r\n Vou falar isso mesmo, se ele não aceitar eu vou tentar vender essa ideia pra outra pessoa. Eu tenho ouro em mãos.
 >>27391019 \r\n Porra. É só 5%, é óbvio que ele vai aceitar. Ele vai achar que não está perdendo nada.
 >>27391038 \r\n Vou ficar rico, tenho potencial de me tornar um homem de negócios com muito dinheiro. Caramba, estou torcendo para que isso vire um filme.
