 Safado suga falos de psicopatas socialistas como o Marcelo Freixo, quer vir chorar patrocínio de empresários pra produzir um Live Action de Nausicaa. \r\n \r\n É possível melar isso aí, anões? Ele é amiguinho do Cornilson Nunes.
 É possível.
 Caralho, tente memar um pouco menos, criança.

 >>27399680 \r\n Basta dar uma olhada nos apoiadores, verá que é toda a corja ligada a Oligarquia que mantêm esse país na merda.
 O patreon do corno tá ganhando menos de 20 reais por mês, fora que esses efeitos especiais nível Dolly não atraem ninguém. \r\n Pensando melhor… Moderação, por favor, compare os IPs do PO e dos outros postadores e veja se são de Osasco. Isso parece um ataque de bandeira falsa realizado pelo próprio Chris Tex.
