 Todo gordo é mau-caráter.
 Perdi feio só com a thumbnail, mas depois senti.
 >essa dancinha do rei momo \r\n \r\n Perdi foi tudo, puta merda. Caralho, o desgraçado pesava quase meia tonelada, puta que pariu. Como ele chegou nesse ponto? Tem que ser muito filha da puta pra ficar nesse estado e não dar uma fornicação sequer.
 A alma ou espírito dele também é obeso? \r\n Como seria ele indo para o inferno ou paraíso sendo bushido assim? \r\n Será que no inferno eles iriam sacanear ele por ser assim? \r\n Respondam, cristãofags.
 >meu imposto está sendo gasto pra carregar um gordo 
 Que nojo desse ser grotesco, deveria ser proibido enterrar isso em lugar de enterrar gente.
 Não era só ter fatiado?
 >>27391013 \r\n Ainda bem que eu perdi 10 quilos esse ano, kek. Apesar de quase começar a ser obeso, ainda bem que acordei em tempo e agora estou melhor. E ainda mais depois que iniciei na academia, minha vida está melhor e não sou mais esse bolo de carne ambulante. Até as vadias estão me olhando diferente, kek. 

 >>27391040 \r\n Caralho, paixão. O que a fornicação? Perdi foi tudo agora, como é bom não ter me churrascado ainda. Obrigado, cakosherdas.
 Que criança grande.
 >>27391058 \r\n >>27391058 \r\n >esses macacos perdendo duro 
 >>27391051 \r\n Que delicia.
 >>27391070 \r\n Imagina só a bosta desse cidadão. Será que ele consegue comer quantos quilos de comida por dia? E cagar, será que dá mais de 10 quilos de merda por dia? Meua migo.
 Como eu odeio gordos, puta que pariu.
 >>27391058 \r\n Perdi.
 PUTA MERDA. QUAL SERÁ A DIETA DE UM MAMUTE DESSES? 2 BOIS NO ALMOÇO, 1 CALDEIRÃO DE FEIJOADA NO LANCHE E 1 LEITOA NA JANTA? COITADA DA FAMÍLIA QUE TINHA QUE SUSTENTAR ESSE MASTODONTE. 
 Gordo dá trabalho até na hora de morrer, puta que pariu.
 >>27391067 \r\n Perdi pra você perdendo.
 >>27391058 
 >>27391096 \r\n >>27391113 \r\n Sempre perco quando os anões perdem. É automático, kek.
 >>27391058 \r\n >esse balofo de bigode preso na esteira \r\n Quase foi enviado para Singapura.
 Confesso que perdi, mas no fundo, senti duro. Caralho, deve ser fornicação ser assim e ser chacota de todos. O que se passa na cabeça de um bushido assim? Nem pra churrascar, o pobre coitado teria como. Rapaz, senti duro.
 >>27391058 \r\n >essa bunda de 1 tonelada \r\n Jesus amado! 
 Olha o trabalho que esse filho da puta deu. \r\n Mobilizou meia cidade, interditou um hospital, foi preciso alugar um caminhão, o coveiro deve ter infartado cavando o buraco, caixão que parece um colchão do avesso. \r\n \r\n Perdi foi tudo. Morreu na excelência.
 >>27390977 \r\n Com esse peso?! Chegou lá antes de perceber que morreu.
 >>27391067 \r\n Quando for se churrascar, faça na porta do cemitério pra poupar o trabalho.
 >>27391227 \r\n As parentes devem ter feito uma festa depois, pois tiraram um peso da família.
 Puta merda, não era mais fácil levar ele rolando? \r\n \r\n Fico puto com situações envolvendo gordos.
 >>27391265 \r\n Dava pra ver a tristeza das depósitos na reportagem.
 Caralho, o bicho devia comer dois bois em cada refeição.
 >>27391265 
 >>27391276 \r\n Enche metade de um saco com bosta mole e tenta ir empurrando ele com um palito.
 >>27391199 \r\n Como que alguém chega nesse ponto? Eu já cheguei até 130kg, o mais pesado. Não tem como, só de passar dos 115kg eu já me sinto horrível, imagina chegar nesse estado. \r\n \r\n Até reforcei minha dieta, amanhã eu vou fazer caminhada em jejum.
 Graças a ~, nunca cheguei aos 100kg. Quando me peso e vejo noventa e poucos eu já me sinto mal e começo a fazer dieta pra voltar pra casa dos 80kg. E olha que eu tenho 1,90m pra distribuir o peso. \r\n Tem que ser muito mau caráter pra passar dos 100.
 >>27391199 \r\n Caralho, nunca mais reclamo do meu peso.
 >>27391011 \r\n Perdi e engatilhei.
 >>27391011 \r\n E morto ainda por cima.
 Lá se vai mais um Anão… \r\n \r\n Caralho, Djaimes.Descanse em paz! 
 Como pesa um negócio desses?
 Figurativamente peso morto. \r\n Kek.
 http://g1.globo.com/planeta-bizarro/noticia/2014/10/corpo-de-mais-de-220-kg-causa-incendio-em-crematorio-nos-eua.html \r\n \r\n E nem pra queimar gordo presta. Gordo é merda.
 >>27390977 \r\n >A alma ou espírito dele também é obeso? 
 Porra, mas esses bombeiros estão muito magricelos. Não conseguem carregar menos de 40 kg para cada, sojagarotos.
 >>27391051 \r\n O que aconteceu com a barriga dele? Embolorou?
 >>27391435 \r\n Calculando o efeito do campo gravitacional na órbita dos objetos ao redor.
 >>27391199 \r\n Não consigo entender o que esses macacos falam…
 >>27391011 \r\n Pior que já inventaram as rodas a muito tempo, mas por alguma teimosia é melhor estourar os pulsos e tendões pra segurar a baleia
 >400 kg \r\n Vocês tem noção dessa merda? Caralho, se o filho da puta cai em cima de alguém, ele figurativamente mata essa pessoa esmagada. \r\n Não consigo entender como alguém consegue ficar nesse estado. Quem é mais mau-caráter, ele, ou a família que o sustentava pra não fazer figurativamente nada além de comer?
 >>27391582 \r\n Ele morreu só com o peso da banha em ciba dele mesmo. \r\n Os problemas citados são circulatórios e pulmonares. \r\n A banha espremia os vasos e não circulava sangue. Isso fez ele ir pro hospital. Lá ficava deitado. Com o peso da banha em cima dos pulmões, morreu.
 >>27391544 \r\n Olha o jeito que enrolaram o rocambole de banha. Os retardados do hospital devem ter enfiado ele num quarto na puta que pariu e precisaram passar ele por 213821 portas e quem sabe até descer de escada com ele. A maca que carregaram ele parecia ter rodas. Só que precisaram erguer ele algumas vezes.
