 Você samefaggoteia, anão? Eu sempre faço essa pergunta, mesmo que raramente, para tenta entender porque os anões fazem isso e o quanto fazem. \r\n \r\n Eu acho que fiz isso uma vez e me senti muito retardado, principalmente por ser em uma discussão. No fim duas pessoas falando algo nascido de opinião ou simplesmente errado não faz a menor diferença, os contra argumentos continuam o mesmo e você não consegue manter a discussão como duas pessoas por muito tempo, então logo volta a não bancar o macaco e tudo isso ser torna algo bem fútil e se você está certo você não precisa fazer nada, você está certo, dizer apenas os fatos costuma ser o suficiente. \r\n \r\n De volta e meia eu sempre vejo um ou dois anões que eu suspeito que estão samefageando, já que no meio da conversa o anão que surgiu do nada some do nada também e anões não fogem de discussão alguma tão fácil assim, eu só não digo nada porque como eu disse, no final não faz diferença alguma. \r\n \r\n Eu só acho interessante saber se realmente existe gente que faz isso, já que o resultado que eu falei é tão óbvio que eu só precisei fazer uma vez para notar ele, eu até entendo quando alguém usa samefag para deixar um parênquima paliçádico mais movimentado, mas ao mesmo tempo você só não precisa bumpar?
 OP é esquizofrênico.
 Faço porque quero e porque você é extremamente burro.
 >>27399920 \r\n Secundo.
 Larga de ser bicha.
 >Você samefaggoteia, anão? \r\n Mais de uma vez citei uma postagem minha em alguma thread sem notar que era eu tinha feito.
 >>27399909 \r\n >não fogem de discussão alguma tão fácil assim, \r\n Existe algo chamado vida. Ela vem com responsabilidades.
 >>27399933 \r\n E ainda não fogem da mesma forma. Aqui é o chan, se você quotar qualquer pessoa com qualquer opinião que não seja secundando 100% eles são quase que obrigados a darem pelo menos um quote te chamando de burro só para tentar ter uma ultima resposta. \r\n \r\n Eu já discuti por 10 horas com algum aleatório, indo e voltando da faculdade e estágio sobre qual Pokemon era o melhor de se comer o cu. E eu já vi gente fazendo esse tipo de coisa por semanas em boards menos movimentadas onde a discussão pode existir por meses sem ser apagada.
 >>27399971 \r\n Isso é depressivo.
 >>27399984 \r\n Pessoas vem aqui justamente para fazer isso, anão, é como ir em uma academia e chamar todo mundo lá de superficial por passar tanto tempo cuidando do corpo.
 >>27399991 \r\n Isso é jogar a vida na lata do lixo. É discutir sem ganhar nada além de raiva.
 >>27400021 \r\n É bem divertido.
