 Alguém aqui além de mim passou por algo semelhante ao que eu passei? \r\n \r\n TL;DR Anão não consegue assistir animes. \r\n \r\n Ao decorrer de toda minha pré-adolescência, achava esse monte de desenhos japoneses fascinantes, mas nunca tive a MENOR PACIÊNCIA de assistir nenhum anime que me fosse recomendado porque eu simplesmente achava uma merda entediante do caralho e não conseguia permanecer letárgico por mais de 15 minutos ininterruptos na frente de um computador sem fazer nada, ficar assistindo essas bostas de 'anime' não era divertido pra mim. \r\n Única coisa que eu realmente gostava era quando era bem pequeno e ficava assistindo episódios de Pokémon na TV quando passava todos os dias, me lembro até hoje de quanto tinha ficado alegre porque iria passar um filme do Pokémon no Jetix e tinha tomado uma bronca de minha tia por gritar e pular tanto de alegria, mas depois que eu passei dos 8 anos, não conseguia mais achar aquela merda interessante ao ponto de ficar obcecado. \r\n \r\n Eu tinha no mínimo uns 4 a 5 amigos cabaços que ficavam conversando a respeito de anime no colégio, e falavam a respeito dessas merdas incessantemente. O anime que eles não conseguiam calar a boca sobre era o tal do 'To Love Ru'. Diziam que um professor de matemática lá se parecia com ele. Eu particularmente não conseguia achar a menor graça, mas eles insistiam muito que eu assistisse. Até que chegava a hora de assistir e eu achava uma merda do caralho e mal conseguia passar do primeiro episódio. \r\n Outro que me enchiam o saco era o tal do JoJo, mas esse me parece ser tão merda que eu preferi nem me dar ao desprazer de perder meu tempo simplesmente pra dizer o que eu já sabia antes de assistir. \r\n \r\n Havia uma época em que eu achava interessante ser o tipo de pessoa que sabia tudo a respeito de lore inútil de alguma coisa, então eu legitimamente me esforçava pra tentar parecer ser um weeaboo convincente, mas não conseguia, achava um saco. \r\n Teve uma época que me encheram o saco pra assistir Shingeki No Kyojin, achei uma bosta e não consegui passar do segundo episódio, mesmo dentro da casa dos outros me fazendo tentar assistir. \r\n Mais recentemente um sujeito tentou me fazer assistir aquele Goblin Slayer, não consegui ficar nem 10 minutos assistindo. \r\n \r\n Uma vez ou outra na vida, eu tentava espontaneamente me tornar weeaboo mas não conseguia porque achava uma bosta sem nexo do caralho. Eu via aqueles gordos conversando e dizendo 'Caralho, vai ter um episódio novo de Naruto', e quando chegava em casa procurava aqueles sites de 'Anime qualquer project', na época acho que era NarutoProject, e baixava o episódio mais recente. Mesma reação. \r\n \r\n Gota d'água foi quando espontaneamente tentei assistir Bleach por conta própria, porque queria dar uma última chance a mim mesmo de me tornar animebicha. Adivinhe só? Baixava um monte de episódios, mas pulava uma penca, porque não tinha paciência de ficar assistindo aquela futilidade do caralho dublada em japonês, quando chegou na segunda temporada em que eles ficavam subindo torres e tentando salvar a porra da Rukia, eu desisti. Começaram a dar poderzinho pros amiguinhos retardados do Ichigo e pra vadia gostosa, tal da Orihime. Não sei como ainda me lembro dessa merda pois já fazem anos. \r\n Aí acabou pra mim. Eu já não gostava mesmo, então, foi pro limbo. Desse dia adiante acho que eu nunca mais tentei assistir animes.
 Tl;dr.
 >>27390632 \r\n Você é paixão, não é?
 Em que ano você tentou ver anime? Porque a cura pro seu problema só chegou em 2013, meu amigo.
 Normal, você tem cérebro, japonês não é muito criativo, se você assistiu dragon ball, assistiu todos os animes praticamente.
 Também passei por isso Op. Assisti alguns, mas o único que me prendeu de verdade foi Naruto. Comecei a ler os mangás pra não ficar lendo filler e parei totalmente de ver animes ai. Tirando Naruto, outro que me eu me empolguei com o mangá foi Gantz. Assisti alguns outros, mas esses foram os únicos que acompanhei até o final.
 >>27390840 \r\n >vendo filler 
 >>27390679 \r\n Desde que eu era muito pequeno. E, se tivesse lido a thread teria percebido que me encheram o saco pra assistir essa merda na casa de um amigo, e eu achei uma merda.
 Assista Fullmetal Alchemist.
 >>27390903 ah, e tem que ser o Fullmetal Alchemist de 2003.
 >>27390867 \r\n Bom, anime não se resume só nos que citou. Assiste Durarara, ou Baccano. Veja Samurai Flamenco, tente Kill la Kill, Angel Beats, K-ON. Talvez vá gostar de Gurren Lagann. Por último, assista Evangelion, mas é bem mais capaz de você achar entediante. Eu recomendo também o novo Devilman CryBaby.
 >>27390613 \r\n É impressionante como lixo ecchi geralmente torna-se um excelente material para doujins eróticos.
 Eu sei o que é isso, anão: normalfagotagem 
 >tentando assistir desenho chinês que não seja shonen \r\n >não gostou de Naruto \r\n >não gostou da melhor saga de alvejante \r\n >esse paredetexto pra realizar que animes não são sua praia \r\n \r\n parênquima paliçádico do Alvejante rendeu! Kek.
 >>27390962 \r\n Já tentei assistir tudo isso daí… Evangelion, Gurren Lagann, esse Kill La Kill é outra merda… Não aguento ficar na frente do computador assistindo desenho num quarto fedido. \r\n Evangelion eu também achei as premissas interessantes mas simplesmente não aguentei ficar assistindo. Comecei assistindo naquele Animax.
 >anão não consegue assistir animes \r\n >'To love-ru' na thumbnail \r\n \r\n A vida é injusta, bê.
 Difícil é assistir filmes e séries de quejim minas, em que cada episodio é 1 hora ou mais, anime é apenas 20 minutos.
