 O que vocês têm a dizer sobre a Miss Cachoeira Paulista 2019? \r\n http://cachoeirapaulista.sp.gov.br/home/modelo-mirim-cachoeirense-ira-representar-a-cidade-na-grande-final-miss-sao-paulo-oficial-infantil-teen/ \r\n http://jm21momentoweb.com/site/modelo-mirim-miss-cachoeira-paulista-busca-titulo-de-miss-oficial-infantil-tenn-em-osasco-sp/ \r\n Se essa é a criança mais bonita, imaginem a mais feia. 
 Also, é um concurso de beleza infantil. Tá ok?
 Eu acho o mesmo que eu acho de futebol. O país está se afundando na merda e as pessoas ainda tem tempo para se preocupar com concursos de beleza e copa América. \r\n Eu quero mesmo é que tudo vá para o caralho.
 Na minha cidade, todo concurso ou eleição, ganha quem tem mais dinheiro e compra mais pessoas, não sei nesse lugar aí. \r\n 'Eu morar na locomotiva'
