 >hipergamia nunca antes vista \r\n >sistema jurídico totalmente contra o homem \r\n >conservadores querem que os homens se casem para salvar a civilização \r\n MGTOW é legítima defesa e não há nada que você, conservador lunático, possa dizer que mudará a realidade. Você vive em um sonho e acabará divorciado e pagando pensão.
 A REAL é que eu fecho com o OP e quem discordar é c uck. \r\n \r\n Veredictvm dado.
 Ah sim, por que ta cheio de depósito de porra querendo casar com você, né, OP? Melhor tomar cuidado, já já você se casa sem perceber aí.
 Isso sem contar o plano dos judeus de transformar o homem ociental num corno submisso.
 Fecho com os homens de bem que seguem seu próprio caminho. \r\n \r\n Saia você da mediocridade também, vem viver uma vida que vale a pena ser vivida.
 >>27390854 \r\n É isso mesmo.
 >>27390854 \r\n Essa projeção.
 >>27390854 \r\n Senti o cheiro daqui.
 >>27390854 \r\n Que cheiro forte.
 >>27390854 \r\n Posta a bucetinha.

 >>27390854 
 >>27390854 
 /r/ o vídeo do Emerson MGTOW.
 Sempre que há homens comentando que casar não vale mais a pena por causa das leis atuais, sempre aparece algum corno frouxo dizendo que as leis de divórcio são 'igualitárias', ou seja, que ambos possuem responsabilidade na criação dos filhos. Para eles não importa se em mais de 85% dos casos o homem quem mais perde no divórcio e a depósito de porra quem sai ganhando. Para esses o que importa é o que está num papel que juízes cagam em cima. \r\n Só que mesmo assim estão errados. Não é só por causa da determinação do juiz que a situação está totalmente desfavorável ao homem, as leis determinam que depósitos de porra são TUTORAS dos filhos. São elas quem determinam o que querem. Se elas são ricas e desejam pensão, sinto muito, você vai ser obrigado a dar dinheiro pra ela. \r\n Quem casa é trouxa, simples assim. Mesmo sob partilha de bens e o caralho, já que um juiz pode vir e anular tudo sem nenhuma dificuldade.
 >>27391336 
 >>27391391 \r\n Hue.
 >mgtow \r\n Sou mais um lobo solitário pra somar com o OP. \r\n Faz alguns anos que eu vivo a filosofia migtow. conheci a sigla e o que ela representa faz pouco mais de 2 meses, mas estou sem me comprometer com depósito de porra eh uma desde 2014. só comi vagabundas e puctas sem compromisso e pretendo continuar assim 
 >>27391391 \r\n Kek. \r\n Sempre perco com o autismo do engenheiro da pedofilia.
 >>27390875 \r\n Esse é olhar e feição de um homem sem dignidade. A alma masculina já se exilou do corpo. Restou apenas um animal domesticado para usos malignos da alma da bostalher.
 >conservadores querem que os homens se casem para salvar a civilização \r\n Não, só querem que não se casem com vadias. \r\n Que tal parar de dar saltos argumentativos como uma vagabunda? Até nisso vocês copiam elas.
 Tu dá muito é o cu.
 >>27391497 \r\n >nenhuma 
 >>27391562 \r\n >só querem que não se casem com vadias. \r\n \r\n Deixe-me adivinhar, a sua é diferente, não é mesmo?
