 >captcha praticamente inelegível \r\n >dose diária (em vez de semanal) \r\n >bugs na hora de postar a imagem (EU JÁ ANEXEI A IMAGEM, FILHO DA PUTA!!!) \r\n >ser impossível anexar gifs só simplesmente colocando o link deles, como você faz com vídeos do youtube (o que viria a calhar num país onde a conexão de internet, especialmente de upload, é uma merda) \r\n >literaImente 10 minutos tentando criar a porra do parênquima paliçádico \r\n Eu sinceramente desejo todo mal do mundo para as pessoas que 'administram' essa merda. Eu espero que cada um de vocês seja sodomizado por um paixão com aids. E quando eventualmente fizerem algum chan melhor que esse, e que tenha a movimentação minimamente decente, eu nunca mais voltarei aqui.
 >captcha praticamente inelegível \r\n Caralho, anão, é só dar refresh. \r\n >dose diária (em vez de semanal) \r\n Nossa, ter que escrever o captcha uma vez por dia te machuca tanto assim? \r\n >bugs na hora de postar a imagem (EU JÁ ANEXEI A IMAGEM, FILHO DA PUTA!!!) \r\n Só criar o parênquima paliçádico na página 2. \r\n >ser impossível anexar gifs só simplesmente colocando o link deles, como você faz com vídeos do youtube (o que viria a calhar num país onde a conexão de internet, especialmente de upload, é uma merda) \r\n Não faria diferença alguma. \r\n >figurativamente 10 minutos tentando criar a porra do parênquima paliçádico \r\n Por ser burro. \r\n >e que tenha a movimentação minimamente decente, eu nunca mais voltarei aqui. \r\n Vá para o 4falhas se você gosta de movimento, anão.
 >>27392085 \r\n Calma, moderadora.
 Sou a favor de mudanças na dose diária e em banir retardados que ficam forçando quando veem um macaco postando CP .
