 O fornicação de ser idiomalet é apegar-se às músicas e depois descobrir que as letras são puro escravocetismo. A música nunca mais 'brilha' como antes após o choque da tradução. \r\n Melhorar meu inglês traduzindo as músicas que mais gosto foi um grande erro. Como uma merda dessas pode ser o objeto de maior inspiração artísticas? Por que nossos artistas talentosos, consagrados e sensíveis insistem em reduzir todo o encanto de nossas vidas num buraco carnudo cheio de pelos?
 Esqueci do spoiler. Perdão pelo vacilo.
 Por isso 80% do que eu escuto é instrumental.
 Aposto que você é ouvinte de linguiça rap.
 Verdade. Quando fiquei sabendo que a 'Last Drop Falls' era de dor de corno, paumoleci na hora.
 >>27397119 \r\n Não.
 >>27397115 \r\n Pior que é verdade. As vezes acho que só as instrumentais se salvam.
 Ainda bem que estou cagando pra letra de música. A função da letra em uma música é só ter uma boa melodia que case com o instrumental. Quem se importa com letra é viadinho sentimental. Sobre o inglês, quero pedir dicas de como melhorar meu listening. Eu ouço uma música e só entendo uns 50%, mas quando vou ler a letra, entendo uns 85-90%.
 >>27397148 \r\n Também sofro com isso duramente. Consigo ler boa parte das coisas, mas escutar é muito difícil. \r\n Acho não tem solução mágica, é escutar com atenção (sem nenhuma outra tarefa) e tentar se acostumar aos poucos.
