 >nenhum parênquima paliçádico sobre a votação da previdência \r\n \r\n O que a fornicação, meusn egros? Entrem já aqui.
 No momento está 17 a favor e 6 contra.
 Já está toda desfigurada, não valerá para servidores municipais e estaduais. \r\n Só vou acompanhar quando a votação for para valer, agora não tem mais o que fazer.
 Cliquei e fechei. \r\n 10 segundo de puro cringe.

 >sem servidores públicos municipais e estaduais \r\n Não importa.
 >procuro gibeiranaro no páçaro \r\n >a mídia estrangeira em uníssono com mentiras contra o presidente \r\n \r\n Caralho, /b/. To achando que levantaram a bola do mercosul apenas para humilharem o presidente e cancelarem o acordo, a porra da cornopa colocou um socialista como premier.
 >>27395676 \r\n >a culpa é de todo mundo, menos do mito \r\n >ainn bê, todo mundo está inventando mentiras \r\n Finalmente petê de sonserina.
 Kek. Daqui a pouco só vão sobrar os wageslaves do setor privado mesmo nessa (((reforma))). Todo castigo pro gaddo é pouco.
 >>27395685 \r\n Cite algo que foi ato genuíno da presidência e que foi feito errado, açaizeiro.
 Vocês precisam saber que qualquer coisa que políticos façam, principalmente na Banânia, vai favorecê-los de algum modo no futuro. Podem esperar uma brecha daqui uns anos.
 É a votação definitiva?
 >>27395761 \r\n Não, faltam 2 votações na câmar​a e 2 votações no senado. \r\n \r\n >>27395738 \r\n São mais de 500 deputados para '''convencer'''. A democracia brasileira foi feita para evitar qualquer mudança que não beneficie quem detém o poder. \r\n Quando se olha todo esse processo, dá um desânimo fod​ido.
 >>27395728 \r\n A falta de governabilidade que agora afeta o gibeiranaro é o espelho perfeito de toda sua carreira - 30 anos de vida política e não fez porra nenhuma além de barulho e propostas vazias. Para justificar a falta de projetos aprovados, usava a mesma desculpa: 'não me deixavam governar'. \r\n \r\n >ainn mas o congresso não deixa \r\n Ele deveria saber muito bem o que enfrentaria. Afinal, fez parte do mesmo por décadas. Teve todo o tempo de campanha para se preparar, formar alianças, fundamentar melhor seu plano de governo. Mas não, formou sua base aliada com um bando de militar bitolado e evangélico maluco, gastou todo o tempo fazendo sinal de arminha e falando de kit gay.
 >>27395793 \r\n >0 argumentos \r\n >muh 30 anos lá dentro \r\n >muh kit gay \r\n \r\n Seu único esboço de crítica é uma virtude do presidente, você saberia se não fosse um grifinorista de merda que aceita todo tipo de corrupção. Also, a reforma mais importante foi e está sendo exaustivamente articulada, tanto é que vai ser aprovada aí nessa comissão hoje.
 >>27395793 \r\n Cirofags são puro lulz. \r\n gibeiranaro vai aprovar a reforma da previdência, a mais impopular, com uma economia estimada de 1 trilhão de reais em 10 anos sem entregar nenhum ministério para o centrão. Temer vendeu até a alma e não conseguiu aprovar nem mesmo aquela porcaria de 600bi arregando pra todo tipo de sindicato.
 >>27395793 \r\n Boa tarde, Madeleine Lacsko.
 Que se fornique o bostil, confrade. Minha cidadania portuguesa sai esse ano.
 >>27395793 \r\n Qual o problema se depois de 30 anos no baixo clero ele resolveu agora querer fazer a diferença? Queria que ele continuasse lá sem fazer nada porque ficou 30 anos então não pode mais? \r\n \r\n Você não é brainlet, só é desonesto e sabe que vão deixar ele acabar com o poder que eles estabeleceram. Nenhuma medida que ele colocou lá é ruim, está tentando colocar pessoas certas nos lugares certos e tudo vai sendo barrado pela inércia dos políticos que se sentem ameaçados. Por exemplo da reforma da previdência, o mais medo deles é que a potência fiscal faça que o Bols​onaro seja reeleito. A mesma coisa com os acordos internacionais, se isso for bom quem se fod​e são os partidos de esquer​d​a.
 >>27395966 \r\n Boa sorte com os muhamads, anão.
 >36 a 13 \r\n \r\n Fornique sim.
 >>27396002 \r\n Só eu quero que essa porra valha para todos os servidores públicos e não apenas os federais. \r\n E que essa chatice acabe logo e comece as discussões para valer da reforma tributária, essa é a que me interessa.
 >tiram os militares \r\n >tiram os funcionários públicos \r\n >tiram os políticos \r\n >no fim quem vai se fornicar é o funcionário da iniciativa privada \r\n >aiin mais foi a câkosher que mudou \r\n Tudo de acordo com o plano.
 >>27396025 \r\n O que tem de bom na reforma tributária, anão entendedeiro?
 >>27396052 \r\n Você ao menos está acompanhando?
 >>27396066 \r\n União de impostos em um imposto único. E o começo da discussão para diminuir os impostos sobre o consumo e compensar nos impostos sobre a renda.
 Tem algo de verdadeiro no que este petista disse?
 >>27395793 \r\n >ainn baixo clero \r\n Porque foi o alto clero que ganhou, não foi? O Maia lá com 200 investigações, por que será que ele consegue fazer acordos tão rápido?
 >>27395984 \r\n Bom é o bostil cheio de venezuelano e fodido.
 >>27396081 \r\n Eu estava mais cedo, ele não tiraram os funcionários públicos estaduais e municipais? Não foram os militares que vetaram a diminuição da idade mínima pra eles pois queriam uma idade ainda menor? E não foi o próprio presidente que saiu hoje em defesa de regras mais brandas para os policiais?
 >>27396123 \r\n Tiraram os estados e municípios do parecer porque governadores do Nordeste estavam fazendo jogo duplo, queriam o bônus da reforma, mas não queriam arcar com o ônus. Pode voltar ainda no plenário, mas pra isso acontecer a Grifinoria vai ter que votar favoravelmente. \r\n Idade mínima dos militares continua a mesma da proposta enviada pelo governo, a merda que pegou é que PF, PRF, GCM e outros policiais não militares queriam regras mais brandas e transição suave. gibeiranaro corno os defendeu, mas eles não aceitaram uma proposta do congresso e vão continuar com as regras da proposta do Guedes.
 >>27396123 \r\n >>27396156 \r\n Also, não tiraram os políticos da reforma. De onde você tirou isso?
 >servidores estaduais e municipais fora da reforma \r\n FORNIQUE, SIM! Fazer parte do governo sempre valerá a pena. Confesso que senti um pouco de medo por conta do Guedes, mas, no final, é sempre o cara da iniciativa privada que irá pagar o preço. Infelizmente ou felizmente. \r\n Fornique sim, concurso público.
 >>27396182 \r\n Agradeça ao PT, cirofag safado.
 >>27396182 \r\n Vão incluir os estados e municípios no próximo mandato. Se fornicou.
 >>27396182 \r\n Se eu fosse você não ficaria tão feliz, anão. \r\n Estados vão aprovar a reforma uma hora ou outra, se você morar num estado do centro-sul pode ter certeza que irão aprovar ainda este ano.
 >>27396186 \r\n Amigão, o presidente foi funcionário público, seu filho também. \r\n O juiz que todos veneram foi servidor público. Você não entende, não é? Servidores públicos estão acima do quejim minas, meu cakosherda. \r\n Grifinoria ou sonserina, não importa. Os que estarão na frente serão os funcionários públicos.
 >>27396195 \r\n Brainlet.
 >>27396103 \r\n >O Maia lá com 200 investigações, por que será que ele consegue fazer acordos tão rápido? \r\n Como que alguém corrupto consegue fazer acordo tão facilmente com outros corruptos, nem consigo responder. \r\n \r\n >Porque foi o alto clero que ganhou, não foi? \r\n Pois então, quando eles perceberam que alguém que era considerado um palhaço pela mídia com chances reais de ganhar, foi tarde. Bols​onaro começou uma campanha cedo aproveitando do que povo realmente queria usando o marketing que o quejim minas se identifica, conseguiu ser o representante e está tentando ser fiel a isso.
 >>27396193 \r\n >>27396192 \r\n Vocês não têm ideia do poder dos funcionários públicos estaduais, anões. Estou falando dos tubarões. \r\n Acredite em mim: dará em feijoada. O problema sempre foi a união e o resto ficará como está. Pelo menos nos próximos anos.
 >>27396164 \r\n Não disse que aconteceu, estou dizendo que tudo indica que é o vai acontecer. \r\n \r\n >Idade mínima dos militares continua a mesma da proposta enviada pelo governo, a merda que pegou é que PF, PRF, GCM e outros policiais não militares queriam regras mais brandas e transição suave. \r\n Tem razão não foram os militares, foram os policiais, mas o governo fez uma proposta de uma idade menor do que os dos demais trabalhadores (53 anos), mesmo assim eles não quiseram, a idade vai continuar a mesma pois os policiais não quiseram, não porque o governo botou o pau na mesa, tudo indica pra mim que no fim eles vão ficar de fora.
 >>27395979 \r\n >ainn bê, ele mudou, o passado não importa \r\n Capitão salva-putas de político é novidade. Top corno.
 >>27396195 \r\n Trabalho em um órgão estadual e o grande medo era a reforma. Com essa mudança, não dará em nada. \r\n Há um lobby fortíssimo dos servidores estaduais de alto escalão para barrar qualquer medida. Ao menos em São Paulo.
 >>27396211 \r\n Já esperava esse tipo de bundamolice e cornice do gibeiranaro, por isso votei no Amoedo. Mas até o momento tudo indica que teremos uma reforma de 900bi a 1tri.
