 Vocês realmente acreditam no deus cristão? Por qual motivo seguir um ser tão mau-caráter como ele?
 Ele te deu a vida, anão. Por que dizes, então, que ele é mau-caráter?
 Só responderei na presença de alguém que conheça a regra dos porquês.
 >>27398722 \r\n Primeiro me responda. Para você, deus é onipotente, onisciente e onipresente? E que nós somos punidos ou recompensados por nossos atos depois da morte? \r\n \r\n >>27398724 \r\n Regra mais fresca da linguá portuguesa. Irá acabar em no máximo dez anos. 
 >>27398762 \r\n >cria um mundo inteiro \r\n >coloca uma árvore lá só para testar sua criação (mesmo sabendo o resultado) \r\n >expulsa sua cria para ir sofrer por ai só por desobedecer uma ordem \r\n >manda um pai matar um filho só para provar que ama mais ele do que sua família \r\n >faz um genocídio, inclusive com depósitos de porra gravidas e bebês que nem ao menos tiveram a oportunidade de provar alguma coisa, com uma das mortes mais cruéis que o homem pode ter (afogamento) \r\n >envia outra pessoa ao invés de vir pessoalmente para limpar toda a zona que fez \r\n >deixa essa pessoa morrer agonizando numa cruz \r\n \r\n Puta que pariu, se houver um inferno pode ter certeza que eu fecho com Satanás. Deve ter sido o único menos mau-caráter em toda a criação que pensou 'Puta merda, tem algo errado com esse cara, não é possível alguém ser tão narcisista e egocêntrico assim.' \r\n \r\n >>27398791 \r\n Ok, você me respondeu sobre a punição. Mas não sobre acreditar que deus é onipotente, onisciente e onipresente. Para você, ele é?
 >>27398712 \r\n Sim. Para merdinhas como você se foderem.
