 Há um plano para zerar todo o saldo bancário mundial. \r\n \r\n Todas as dívidas, de todos os âmbitos, serão quitadas. \r\n \r\n Será implementada uma reforma econômica, com base em uma moeda única virtual com lastro em ouro e outros metais. \r\n \r\n Auxílios de recursos financeiros de valores astronômicos serão fornecidos para homens, depósitos de porra e crianças. Ao redor de todo o mundo pessoas se tornarão milionárias de um dia para o outro. Bastará um simples cadastro e uma carteira virtual. \r\n \r\n Isso se chama 'O Evento'. \r\n \r\n A Data Limite de Chico Xavier é sobre O Evento. Essa é a tão falada Transição Planetária. \r\n \r\n Tudo está para acontecer em 2019. \r\n \r\n Agora o que quase ninguém sabe e eu lhes trago hoje aqui: \r\n \r\n Você pode se inscrever no site https://www.gesarahelp.org/ e ser um dos primeiros beneficiados.
 Beleza, retardado mental.
 É PARA JÁ, AMIGO. VAI MANDAR O DINHEIRO PARA A MINHA CARTEIRA DO PAYPAL?
 >gesara \r\n \r\n Olha o nome dessa porcaria, kek.
 implicando que pra receber alguma coisa o muié minimo é $300, quem confia?
 Sai do chan, Ciro Gomes.
 Se todo mundo for rico na mesma proporção, o dinheiro não perderá o valor? Se isso acontecer, regressaremos para o sistema de trocas? É melhor eu começar a plantar umas batatas e criar umas galinhas.
 >>27393990 \r\n \r\n Seriosamente, cirofag?
 Todo ano uma pescaria nova. Puta que pariu. \r\n Confesso que as primeiras eram mais criativas.
 Nada vai acontecer antes que o 5G se torne uma realidade comum inclusive em países subdesenvolvidos, e algo realmente sério que justifique a quebra do dolar aconteça.
 >>27394102 \r\n O OP não falou que todos serão ricos, ele disse que pessoas se tornarão milionárias de um dia pro outro. Se são 10 pessoas ou 10 milhões não sabemos.
 >Todas as dívidas, de todos os âmbitos, serão quitadas \r\n >de todos os âmbitos \r\n Você quer dizer que o Seu Zé não vai me pagar os 20 reais que está me devendo? Pro lixo vai esse projeto de bosta.
 Fornique sim! \r\n FAÇA EMPRÉSTIMOS GIGANTESCOS HOJE MESMO! LOGO MAIS VOCÊ RECEBERÁ SUA ANISTIA! 
 >>27394144 \r\n Diga mais sobre isso. \r\n O que vai acontecer após a implementação desta tecnologia? Agora estou com a mente em fornicações.
 Quando a esmola é alta, o cego desconfia.
 Esse é o plot de Mr Robot, aquela série de bazingueiros. \r\n Parem de cair na pescaria.
 >>27394192 \r\n Só tem a ver com controle social, o 5G vai possibilitar a implementação da maioria das tecnologias voltadas para essa necessidade dos governos. \r\n \r\n Com uma única moeda virtual mundial é possível saber onde, quando e o que cada indivíduo comprou. \r\n \r\n Mas obviamente eles precisam de uma justificava para implementar essa moeda virtual, especula-se que ela será a salvação para a crise mundial que está para ocorrer no máximo até 2030. \r\n \r\n O dinheiro físico já não é mais conveniente. \r\n \r\n Busque cal e cimento sobre escatologia e agenda da nova ordem mundial.
 >>27394219 \r\n Meua migo, tenho medo de ir muito fundo. Esse tipo de coisa me deixa legitimamente com medo.
 >>27394219 \r\n \r\n Jorgiei na estrutura textual, me desculpem pois acabei de acordar.
 >>27394282 \r\n Cara, essa agenda existe há décadas, a criação das Nações Unidas foi um dos primeiros passos, a civilização realmente carece de um método de desenvolvimento e controle.
 >Todas as dívidas, de todos os âmbitos, serão quitadas. \r\n Então o judeu não vai mais me dever uma loli ariana? Isso não pode!
