 >O Vaticano pretende tomar o mundo todo sob o poder do Papa e seus linhagens (Aldobrandini, Borgia, Breakspeare, Chigi, Collona, Conti, Este, Farnese, Medici, Orsini, Pallavicini, Pamphili e Somaglia). \r\n >Eles criarão a praga jesuíta e a inquisição pra assassina seus inimigos (protestantes, liberais e judeus). \r\n >Islamismo é outra praga criada pelo Papa (e os jesuítas) para acabar com os judeus e qualquer outros supostos 'hereges'. \r\n >As cruzadas foram feitas para punir os muçulmanos porque eles não eliminaram os judeus e nem entregaram Jerusalém. \r\n >Hitler (filho bastardo de um Rothschild) foi financiado e trabalhava para o Papa. \r\n >Maçonaria é criação dos judeus para acabar com o Papa. \r\n >Jesuítas se infiltraram na maçonaria criando os Illuminatis, para criar a Nova Ordem Mundial. \r\n >A CIA (sucessora da Villa Farnese, a sala de guerra dos jesuítas) é uma organização criada pelo Papa (Pio XII) e controlado pelo jesuítas para vigiar, matar, subornar e promover golpes de estado no mundo inteiro. \r\n >Atualmente o Papa e os jesuítas controlam a maçonaria mundial com exceção da maçonaria de grau 33º (Luciferianismo) que logo será eliminada juntamente com os muçulmanos. \r\n >Jesuítas se infiltraram em igrejas protestantes (especialmente adventistas) pra degenerar. \r\n >A Nova Ordem Mundial (através da ONU e outras organizações) sera constituída sob reinado do Messias Judeu (Anticristo), do Falso Profeta (Último Papa) e da Imagem da Besta (Inteligência Artificial) que após esmagarem todas as religiões e acabarem com a soberania de todos os países e criarem um único império (Império Mundial) e um único exercito (Exercito Mundial) e uma unica religião (Religião Mundial). \r\n >O Anticristo é descendeste do próprio Jesus Cristo, ambos vindos da linhagem Merovíngia (13º linhagem papal). \r\n >O Catolicismo é centrado no duas-faces deus dos deuses romano, Jano, representado as duas faces do Vaticano, que é o satanismo representado em seu núcleo. O Vaticano está tão inundado de simbolismo pagão e flagrantes contradições dentro de suas escrituras selecionadas, que a realidade é figurativamente invertida para o fiel sincero que nela deposita sua fé. Eles adoram a morte. A cruz é uma demonstração clara do culto ao sacrifício humano, mas justificativas contra-intuitivas foram canonizadas para disfarçar o óbvio. 
 Eu fecho com o Papa.
 >deus \r\n >anticristo \r\n \r\n Chegou o anão que acredita em contos de fadas.
 Eu fecho com o Anticristo.
 >>27397634 \r\n >hur dur contos de fadas 
 Essa difamação dos jesuítas é coisa de cripto-judeus e protestantes. A coisa está feia com eles, mas ao menos saiba das origens desse meme. Também vá aprender sobre as origens do meme da Inquisição e de Maomé ser cria do Vaticano e pare de ser putinha dos judeus. \r\n \r\n >>27397620 \r\n Mas você é o OP discordianista que não pára de forçar essa merda de 'fechar com x'. \r\n \r\n O parênquima paliçádico é tão merda quanto todos os parênquima paliçádicos criados diariamente para criar discórdia entre denominações e pressionar a moderação para que religião se torne assunto proibido no /b/. Então enfie essa estratégia merda na própria bunda.
 >>27397766 \r\n Não. 
 Religiões abraamicas são puro lulz. Abracem o Hermetismo mestrecorrida, anões. Leiam O Caibalion.
 >>27397836 \r\n >implicando 
 >>27397812 \r\n >ctrl+f \r\n >Deus \r\n >0 resultados \r\n Tem medo de escrever o nome Dele por quê? Não usa enquanto pesca, prefere se fingir de judeu para pescar ou de fato é um judeuzinho de merda?
 >>27397882 \r\n YHWH. 
 >>27397882 \r\n Analfabeto.
 >>27397900 \r\n Brainlet e possivelmente você é o analfabeto aqui. O estilo é meu. Eu diferencio 'dele' de 'de ele' e escolhi colocar Dele com maiúscula por respeito ao Seu Nome, tal como em inglês costumam fazer (não é o caso de se usar d'Ele).
