 Já faz uns 3 anos que minha irmã laçou um chad tabelião milionário, há algumas semanas ele comprou um suprassumo do capitalismo sobre rodas, a baseada F355! Meu velho e a velha ficaram todo orgulhosos do genro, minha irmã fresca pegou medo do carro e seu escape alto. O melhor de tudo foi que o velho me chamou pra dar umas voltas, mal acreditei, carro de macho, anos 90, V8tão italiano com 380cvs, manual e o interior caramelo koshervilhoso. Passei na Av. Europa à 120km/h e na Maluf à 240km/h, o velho é um absoluto louco homem! Queria chegar aos 300km/h, comigo na direção, me faltou coragem e eu não estava querendo morrer num dia tão feliz da minha vida de NEET. FORNIQUE SIM, 600K SOBRE RODAS!

 Como faz para virar um tabelião? Nem sabia que existia isso ainda.
 Já tive a sorte de dirigir um Bentley e uma 458, acho que foram duas das minhas melhores experiências.
 O OP ficou com o cu piscando e querendo dar pra o velho, kek.
