 Compre uma caixinha de metal e faça um kit de primeiros socorros; \r\n Biscoitos pra cachorro e carregue alguns embalados no gibeira. Distribua pra cachorros na rua. \r\n Um instrumento musical e se comprometa a aprender ao menos 3 músicas completas nele. \r\n Uma enciclopédia e se comprometa a ler dois volumes a cada 6 meses. \r\n Livros sobre assuntos que você gosta. \r\n Livros sobre assuntos que você não tem interesse algum, se comprometa a ler. \r\n Pesos e cordas para exercícios cardiovasculares em casa. \r\n Uma máquina de costura barata e aprenda a fazer pequenos reparos em roupas. \r\n Um saco de pancadas e bandagens. \r\n Uma aula particular sobre algum assunto que tenha interesse. \r\n Uma consulta em um bom psicólogo. Leve pelo menos 5 temas sobre sua vida que você queira discutir. \r\n Uma planta viva, um caixote de terra e sementes. \r\n Um bom sapato de couro e toda a aparelhagem necessária para engraxe. \r\n Uma gravata. \r\n Um conjunto de lenços para carregar nos bolos. \r\n Um bom canivete para se defender, original e aparelhagem necessária para afiar (pedra e couro). \r\n Um kit de barbear. \r\n Um kit de fragrância que seja sua identidade (body spray, loção pós barba e perfume). \r\n Café torrado para moer em casa. \r\n Um livro de culinária e se comprometa a aprender e dominar completamente pelo menos 3 receitas. \r\n Uma visita ao dentista e limpeza completa. \r\n Uma bicicleta usada e se comprometer a passear com ela duas vezes por semana. \r\n Um picador de fumo, fumo de rolo e papéis para enrolar. Aprenda a apreciar fumo e enrolar cigarros impecáveis. \r\n Uma bola de basquete. Estude as regras do jogo e aprenda a fazer lances perfeitos. \r\n Um presente educativo, interessante ou inusitado para uma criança próxima. \r\n Um terrário. Crie algum animal exótico de sua escolha. \r\n Um aquário pequeno. Crie peixes beta. \r\n Gaiola e hamsters. \r\n Post-its e sempre deixe uma nota colada quando devolver um objeto dizendo 'Obrigado!'. \r\n Um buquê de flore em agradecimento por algum favor prestado (mãe, tia, sogra, avó). Um isqueiro Zippo original em agradecimento a algum favor prestado (pai, irmão, avô, tio, mentor). +Nota escrita de próprio punho. \r\n Um diário com capa de couro e uma boa caneta. \r\n Um kit de cartas com papel, caneta nanquim, envelopes e selos. Aprenda a enviar cartas escritas de próprio punho.
 Eu sempre fico impressionado com a qualidade de pixel art assim.
