 Você comeria esta pizza? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Hide.
 Você comeria essa pizza?
 >3 azeitonas \r\n Como sempre, minha resposta é não.

 Sim, parece-me deliciosa.
 Você comeria esta pizza?
 Sim, se fosse barata, tipo uns R$60,00.
 >>27391253 \r\n Eu não, vou acabar ficando gordo igual essa jubarte.
 >>27391253 \r\n Se em duas fotos ela já comeu 3 pedaços, na hora que acabar essas fotos só vai sobrar a caixa.
 Toda fodendo vez me impressiona os comentários dos estrangeiros, os caras achando isso algo de outro mundo.
 >>27391393 \r\n \r\n Mas é estranho mesmo. O cara faz a pizza de uma maneira toda cagada, exagerando nos ingredientes, esse queijo de má qualidade e assando ao lado do fodendo lixo. \r\n \r\n Só sendo muito retardado para pagar para comer isso.
 >>27391253 \r\n Qual o sabor?
 >>27391253 \r\n Nem fodendo, borda da pizza tá grossa pra caralho, tem mais borda que recheio.
