 Algum anão no recinto que entenda um pouco de contabilidade ou assuntos relacionados? \r\n Tenho uma dúvida a respeito da fiscalização do imposto de renda e em minhas pesquisas não consegui encontrar nada relacionado. \r\n \r\n Possuo uma conta no Free Market cadastrada com CPF de terceiros e, nesta mesma conta, sempre estou realizando compras com o meu cartão de crédito. \r\n A dúvida que se segue é, para o interesse da fiscalização do imposto de renda (sinceramente não sei se é assim que acontece o procedimento) o valor das compras conta para o meu CPF ou para o CPF da pessoa cadastrada? \r\n Visto que o titular do CPF da conta cadastrada realiza compras com freqüência e é autônoma.
 O free market emite NF? Se sim, conta para o CPF da pessoa e para o seu, já que operações com cartão de crédito são informadas a receita federal.
