 Então VerdeValdo dizer que tem um Pulitzer é como um ator coadjuvante dizer que ganhou um Oscar porque o filme que atuava ganhou o Oscar de melhor filme?
 Saia do chan, meme moura. \r\n \r\n Brincadeira. Dos jewtubers, você é um dos menos piores. 
 Mas caralho! \r\n Não tem UM ÚNICO FODENDO DIA em que comunista deixa de mentir sobre algo? \r\n Nada do que dizem é verdade, nada! Caralho!
 Será que ele tem pelo menos uma réplica da medalha de ouro (que é o prêmio dado na categoria de serviço público) pra mostrar ou nem isso? Porque a medalha original com certeza está no The guardian.
 >>27393227 \r\n NEM ISSO ESSA PRAGA DEVE TER!
