 Estou procurando um gay linguiça trumblr,afeminado mulherzinha ou Transex,Magro Novinho bem branco,bunda grande,tenha perucas roxa,vermelha.. se voce for assim mande seu Skype para bater um papo ver no que rola \r\n Eu dizer o Motivo da busca é relacionado a Games seja simpático nada apressado! não curto discreto,Lekes,casados,bi nem perca seu tempo
 É muita bosta para pouco parênquima paliçádico.
 >gay linguiça tumblr 

 Manda o seu Skype primeiro, OP, estou envergonhado.
 Perdi.
 OP levou a sério a questão do fórum de travestis.
 >skype \r\n >não sendo Tox \r\n Quer libertinagem, mas nada de liberdade…
 >>27395624 \r\n Absoluto louco homem.
 O moderador novabicha vai banir.
 Que porra é essa?
 >esses newfags confusos na thread \r\n Pelo visto, ninguém esprimentou a linguiça.
 >>27395634 \r\n O µtox não recebe atualizações faz um tempo. Tem opções melhores que ele como aquele front-end para protocolo matrix.
 >>27395624 \r\n >todo mundo é feliz \r\n É, ficou maluco de vez.
 Sai do chan, Rica!
 Essa thread sequer deveria existir. No mínimo, já devia ter sido excluída.
