 Boa noite, cakosherdas. Os senhores já encontraram material pornográfico ou fotos de alguma conhecida ou familiar na Internet, que vazaram ou estão em algum local? Rapaz, eu acho que a masturbação mais batida da minha vida, será quando eu encontrar algum conteúdo explícito sexual de alguma prima, tia, sobrinha ou irmã. 
 Encontrar fotos da ex pitanga chupando pinto conta?
 >>27390610 \r\n Conta, delivere para a rapaziada, anão.
 Já encontrei fotos da minha irmã no Google Drive. Me acabei na punheta. Que Deus me perdoe. 
 Nunca, mas minhas melhores punhetas foram imaginando as depósitos de porra que eu conhecia.
 Não, mas já achei conteúdo sensual de um ex-colega de Ensino Fundamental. Ele virou um viadão.
 Não, nem conhecidas. Não conheço ninguém.
 Achei fotos do Op.
 >>27390666 \r\n Não brinca com isso, Satã.
 Sim, mas nenhum anão vai deliverar.
 >>27390792 \r\n Desenrole essa história ai. Nunca troquei nudes com ninguém, nem sei como fazer isso.
 Sim, de uma conhecida de vista, e da internet, que mora numa cidade vizinha a minha. \r\n Ela e a amiga fizeram uma live no Periscope bêbadas e mostraram tudo que tinham direito. Alguém gravou e eu acabei reconhecendo elas no vídeo.
 Um dia meu amigo me pediu pra ver algo no notebook dele e acabei me esbarrando com uma pasta cheia de nude da ex dele. Botei tudo no meu celular. Confesso que fiquei com a consciência pesada mas mesmo assim não apaguei.
 >>27390628 \r\n Delivere, anão.
 Eu não sei se isso conta, mas vou contar um causo. Em 2016 um menina com o nome de Vitória Schwarzelühr me adiciona no cancro, como temos amigos em comum, acabo aceitando. Ela não conversou comigo e nem eu com ela e acabou aí. Só esse ano que eu fui descobrir que essa PUTA é a famosa Dreadhot.
 Já. Inclusive no meu caso já tinha fornicado a piranha anos atrás.
 >>27390941 \r\n Porra de ex gostosa. MOAR!
 >>27390941 \r\n Já aconteceu isso comigo, eu deliverei com as anões e me senti em paz.
