 Estou há 15 anos tentando saber o nome dessa música de fundo que começa aos 1:11. \r\n Algum jovemguardafag poderia me ajudar? Creio que seja alguma do Roberto Carlos. \r\n Grato desde já.
 Me soa familiar, bump do interesse!
 Não vou fazer por você, OP, mas posso te passar o caminho das pedras. Jogue esse áudio em um programa qualquer, separe as trilhas em fragmentos, isole essa música depois jogue em algum programa detector de músicas.
 bump
 Sempre perco com esse grito no início.
 Sou um grande conhecedor da jovem guarda e não conheço essa música.
 Também não me é estranha, anão. \r\n Also, perdi duro com o vídeo, vá a merda. \r\n \r\n De qualquer modo, fique com esse 'roberto carlos instrumental'. \r\n \r\n Escute tudo qualquer dia, quem sabe rola aquele 'click'. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=4Aisi3zivq0 
