 Quando joguinhos pararam de ter graça pra você, anon? \r\n \r\n Por volta de 2009 eu assistia muito speedrun e queria fazer tudo perfeito nos jogos que eu jogava também e me frustrava, além de graças ao acesso a banda larga ter opções de mais de jogos e acabar não jogando porra nenhuma.
 Nunca. Você é um descofalho que provavelmente parou de jogar pra ir pro mundo escravocetar. Você amadureceu, não é? Hue.
 Quando a indústria de jogos começou a se inspirar na Eletronic Arts pra satisfazer as cornices dos zoomers.
 Eu só cansei de open-world RPG. É legal autistar em mapas gigantescos, mas uma hora cansa.
 >>27396342 \r\n >esse manchild \r\n \r\n Desembucha, anão, o que te aflige na vida adulta?
 >speedrun \r\n \r\n Você o câncer que mata a industria.
 Depende. \r\n Fico semanas sem jogar, mas semana passada perdi a noção do tempo jogando Donkey Kong Country. \r\n \r\n O tempo é curto e acabamos priorizando outras coisas, como passar 2 horas procurando algo para bater punheta, não encontrando e se masturbando para qualquer merda. 
 Provavelmente 2016, agora não tenho paciência pra ir atrás da coisas no jogos, se eu tiver que jogar, será de maneira casual. Tenho videogame ali e nem dá vontade de jogar. O único que me lembro ter jogado (novamente) foi PW no ano passado, mas mesmo assim parei em 2 meses.
 Em 2017, junto com este site verde.
 Quando começaram a se preocupar mais com qualidade técnica e gráfica do que com o jogo em si. Tudo após 2010 é impossível de jogar se você não tem uma máquina mediana.
 >>27396389 \r\n Nada, o meu problema é com essas pessoas que pra enganar o quejim minas deixam de fazer o que gostam. Tudo pra não ter o rótulo de 'virgem' ou de 'nerdão', são descofalhos que buscam aprovações sociais.
 >fazendo speedrun \r\n Você já sentiu, alguma vez, vontade de se vestir de depósito de porra e/ou enfiar coisas no ânus?
 >>27396472 \r\n Isso não acontece, ninguém deixa de jogar videogame dentro da sua casa, sozinho, porque alguém falou que é coisa de criança. \r\n Also, Todo mundo hoje joga videogame, já passou a fase de ser coisa de criança.
 A real é que speedrun é uma das poucas coisas que me mantém jogando, a ânsia de aumentar a dificuldade. Lutei e já cheguei a fazer 200 mil pontos no tetris, liberando a última ending secreta do modo A. \r\n \r\n Ultimamente estou jogando minecraft no hardcore e só vou parar quando eu chegar a minha meta de criar uma super cidade no fundo do mar. O seu erro é não levar a coisa a sério. \r\n Quando éramos crianças, apenas jogar já era suficiente, agora que somos homens, queremos algo mais sério do que a simples experiência, queremos um desaparênquima paliçádico.
 Não consigo ficar mais de 30 minutos jogando, fornique não. \r\n \r\n Nos últimos anos, o único jogo que realmente joguei foi o RDR 2, inclusive comprei o ps4 apenas para jogar esse, agora o console virou uma máquina de gadoflix.
 >>27396403 \r\n >>27396486 \r\n Cambada de zoomers casuais, aposto que só jogam merda pós 2010, saiba que são vocês que financiam essa merda.
 >>27396526 \r\n Só perguntei pois tem quinhentos NEETs de peruca na cena speedrun, amigo.
 >além de graças ao acesso a banda larga ter opções de mais de jogos e acabar não jogando porra nenhuma \r\n Pensei que era só comigo isso. \r\n Se tenho muitas opções para escolher, acabo não fazendo nada. Isso serve pra música, jogos, filmes, livros e etc. \r\n Assinei o Spotigado, mas acabei voltando a piratear músicas no Soulseek.
 Estou jogando vários jogos que quando mais novo não tive a oportunidade de jogar, ainda tem muita coisa por aí.
 Quando parei de jogar World of Warcraft em 2011, comecei a fazer speedrun, e não tinha mais vontade de jogar nada que não era pra '''''estudar''''' e runnar o jogo. \r\n \r\n E hoje ando jogando CS:GO que nem um doente, mesmo no fundo, não gostando do jogo.
 >jogando jogos eletrônicos \r\n Vá ler Albert Camus e assistir Godard, OP sem cultura.
 >>27396594 \r\n >homem_de_meia_idade_fumando.png 
 >>27396544 \r\n Pode me chamar de hispter ou de velho, mas é por isso que eu gosto de ouvir rádio.
 >>27396582 \r\n Você sou eu, tirando a parte de speedrun. \r\n Jogo essa merda de cs todos os dias, e olha que tenho mais de 300 joguinhos comprados no vapor. \r\n \r\n Eu jogava mmorpg's para caralho antigamente, gostava de zerar jogos… \r\n Mas agora só jogo essa merda casual.
 >>27396604 \r\n E como você faz quando quer escutar uma música específica?
 >>27396537 \r\n Não é porque parte do público é ruim, que algo velho como a fornicação vai deixar de ser bom.
 >>27396604 \r\n >>27396544 \r\n Apenas isso.

 >>27396615 \r\n Eu baixo e ouço.
