 Boa noite, crioulos. \r\n Não frequento chans brasileiros desde 2014, porém vi um link para este lugar e cliquei por curiosidade. O que aconteceu com o movimento do IB? Lembro que há alguns anos atrás isto aqui era bem mais animado. \r\n Aliás, o OP ainda suga caralhos?
 Reportado, analfabeto do caralho.
 Fornique-se, novabicha.
 Não deveria ter voltado, macaco.
 Hoje não, senhor jornalista.
 Esse lugar está uma merda, mas infelizmente estou preso aqui, caia fora.
 >>27398974 \r\n wut \r\n \r\n >>27398989 \r\n Sempre foi.
 Por qual motivo não utilizou sua conta BUGU Platinum?
 Legal, amigão. O pessoal do seu cancrocord combinou de criar esse tipo de post?
 >>27399044 \r\n Shitpostei apenas por shitpostar enquanto minhas bazingas estão baixando na Steam.
 Já vi essa thread outras vezes.
