 TLDR; O Meirelles enganou 4 ricaços com a ideia de um rodízio delivery de pizza. Ele fez com que 3 fizessem propostas, uma inclusive disse que poderia usar a empresa de drones dela para ajudar nas entregas. \r\n \r\n O rapaz fez tudo isso para no final fazer a sua proposta de verdade de vender 50% de suas piadas por 150 mil reais. Que foi aceita na hora por uma das depósitos de porra. \r\n \r\n Vai lá aprender a contar história, anão. Será que foi tudo combinado?
 E eu com isso?
 >televisão \r\n >'Será que foi tudo combinado?' 
 >>27399389 \r\n Chegou a nova forçação.
