 Boa tarde, anões. Estou tentando montar meu primeiro pc em muitos anos (até pouco tempo era consolefag) e queria tirar umas dúvidas. Li pela internet que o melhor é esperar até dia 7 quando sai a série Ryzen 3k e Radeon FX 5700, o problema é que estou com um pouco de pressa e estou me perguntando se esses novos componentes não vão vir pelo olho da cara no Brasil, se realmente vale a pena comprar algo no lançamento por aqui. E será que chega nos estoques das lojas brasileiras perto do dia 7 ou demora muito? Nunca acompanhei lançamento desse tipo de tecnologia. Meu orçamento é 10k para comprar tudo, incluindo monitor, teclado e mouse. O que é mais inteligente para se fazer na minha situação considerando que busco a melhor configuração dentro do meu orçamento mas também tenho um pouco de pressa?
 Porra, já é o terceiro parênquima paliçádico de anão montando mestrecorrida de última geração em pleno ano V da crise. Tão ganhando bem esses filhos da puta.
 >>27394947 
 >>27394958 
 >>27394958 
 Cade os computeiros do chan?
 Eu ouvi do gordo da Chipart que vale a pena comprar a linha antiga do Ryzen agora, já que não vai mudar o preço de nada.
 >>27395090 \r\n O 'gordo da Chipart' tem nome e tenho certeza que ele gostaria que você o utiliza-se.
 >>27395127 \r\n Calma, gordo da Chipart, ele não quis ofender.
 >>27395127 \r\n Calma, gordo da Chipart.
 Não quer esperar, então compra logo o Ryzen 2600. A placa-mãe vai ter suporte para os novos Ryzen, diferente da Intel. Já as placa de vídeo estão caras, não vejo como irá mudar isso. \r\n \r\n Invista numa fonte boa e memórias boas, só 2 pentes(16GB total) da minha custou perto de 1k. 10k dá pra fazer um PC muito bom mesmo, compre ssd pra o sistema e um HD pro resto.
 >>27395145 \r\n Eu estou disposto esperar até dia 7, minha dúvida é se isso realmente vai valer a pena. Já estou esperando faz um mês, na verdade. Mas aí me veio essas dúvidas se o preço vai ser completamente absurdo do tipo só idiotas compram no lançamento ou se é viável fazer essa loucura.
 Recomendo você comprar um Pentium 4.
 >Radeon FX 5700 \r\n \r\n Puta que pariu.
 >>27395140 \r\n >>27395138 \r\n Paus e pedras podem quebrar meus ossos, mas palavras podem quebrar seu gibeira. Vou processar. 
 >>27395164 \r\n Tinha uma versão desse processador que tinha ouro pra caralho.
 >>27395189 \r\n Foi quando a AMD deu a primeira grande investida na hegemonia da Intel. Para melhorar o desempenho dos processadores eles aumentaram as conexões com ouro.
 >>27395165 \r\n O certo seria RX? Não manjo das computarias, como disse. \r\n \r\n >>27395168 \r\n Dá uma luz aí, bushido.
 >>27395155 \r\n A espera não é pra comprar os novos proc/cachorros e sim o preço baixar nos antigos. Lançamento sempre vem metendo a faca, mas como você tem 10k é esperar pra ver.
 >>27394947 \r\n >crise \r\n Meua migo, já estamos no sétimo mês do governo gibeiranaro. A crise passou no primeiro mês.
 >>27395209 \r\n >A crise passou no primeiro mês \r\n Não tenho pepes, mas se quiser é só pedir, funciona pra mim.
 >>27395206 \r\n Você está se esquecendo que as primeiras unidades fabricadas estão sujeitas a falhas, que só são corrigidas depois de alguns meses. Nunca compre ou recomende comprar novos modelos de placas. \r\n A exceção são os modelos SUPER da Nvidia, pois não são modelos novos e sim desbloqueados. A Nvidia estava escondendo a potência real deles porque não havia concorrência.
 >>27395206 \r\n Esse negócio de comprar computador é mais confuso do que parecia. Obrigado pela resposta, acho que vou esperar de qualquer forma e dependendo dos preços comprarei os novos ou a série antiga, que vai ter diminuido o preço.
 10k você monta um com as peças que irão lançar tranquilamente. \r\n Espere, paixão. \r\n \r\n Also, todo dia no mínimo 3 parênquima paliçádicos de montar compiuter. \r\n Vai tomar no cu.
 >>27395222 \r\n >balança comercial favorável \r\n >dólar estável \r\n >desemprego sendo corrigido \r\n >traders tomando no cu porque o Brasil está deixando de ser a capital mundial da especulação \r\n >quejim minas sendo rivotrilado \r\n >grifinoristas em chamas porque não estão conseguindo manter as pautas que defendem empregos públicos e protegem esquemas corruptos \r\n >tudo isso sem nenhuma maquiagem nos índices \r\n Anão, você não tem ideia de como as coisas estão boas. No começo isso só se reflete com a gente conseguindo comprar coisas simples, como computadores. Afinal primeiro o quejim minas (nós) se interessa pelos próprios prazeres, depois em pensar em um futuro melhor. \r\n \r\n Grandes empresas, que antes dependiam de esquemas fraudulentos, estão tomando no cu e fechando. Os esquemas não estão acabando, mas estão migrando a uma taxa muito pequena, com a maioria sendo sufocada. Claro, isso gera desemprego. Elas serão obrigadas a se adaptarem a novas realidades, mas porra, o governo está lutando com a força de mil sóis para estabilizar os gastos públicos para reduzir impostos ou pelo menos devolver para a iniciativa privada a responsabilidade de construir o que a sociedade precisa. Sabe o que isso significa, filho da puta? Que grifinoristas estão defendendo 'direitos', querendo centralizar serviços públicos no governo. E o poder executivo está querendo fazer o contrário, acabar com 'direitos' para tirar do governo essa responsabilidade. Assim, quem quiser abrir uma empresa e vender os produtos e serviços, vai conseguir. E vai gerar empregos com isso. Na área de infraestrutura não tem jeito, país nenhum evolui sozinho sem o governo tomar conta de grandes obras. Mas essas estão sendo feitas pelo Exército mestrecorrida, ou com o Ministro administrando a porra toda. É o melhor ministério desse governo e o único que a mídia sequer fala a respeito. Quando começa a chamar a atenção, a Damares entra em ação e fala alguma merda bem cabeluda, trocando o foco. \r\n \r\n Tudo isso já está acontecendo desde o primeiro mês de governo. Pode ficar com seus pepes.
 >>27395307 \r\n Melhor que parênquima paliçádico de muié ou bazingaria, meu caro anão.
 >>27395308 \r\n >dólar estável \r\n >No começo isso só se reflete com a gente conseguindo comprar coisas simples, como computadores \r\n \r\n Tranquilo, o dólar está estável em 4 reais, está realmente muito fácil comprar computadores. Puta que pariu, espero que você esteja recebendo para falar essas merdas.
