 Existe algum macete para acessar o edisciplinas da usp quando o conteúdo é restrito?
 Sempre tem. Forte abraço!
 Na vida universitária eu aprendi que tem jeito pra tudo, mas só se o coordenador do curso estiver de bom humor.
 Sim, pedir para veteranos. Aprenda Engenharia Social, paquiderme.
 >>27398007 \r\n O problema é que sou de um curso e a minha senha não serve para outro. Queria saber se os anões que assistem Mr Robot já conseguiram.
 USPfag e Moodlefag aqui. \r\n \r\n Não, não tem macete. O Moodle é bem preciso quanto à atribuição de papéis, por padrão nem professores conseguem ver o conteúdo de outros cursos em que não estejam inscritos. Além disso, o e-Disciplinas é integrado ao Júpiter, o que torna ainda mais complicado o acesso de quem é de fora.
 >esteja na sala \r\n >aproveite o vacilo do professor em deixar o notebook aberto \r\n >dê uma de hackerman e inspecione o elemento do navegador em busca da senha \r\n >profit \r\n Não precisa me agradecer.
 >>27398033 \r\n Sou o >>27398041 . Só tem dois jeitos: o professor ou alguém com um papel superior te inscreve na turma ou o responsável pelo curso marca a flag 'Mostrar' nas configurações do curso (ainda assim, ele precisaria marcar essa flag em cada tópico e arquivo do curso, um por um).
 >>27398041 \r\n Essa desgraça é pública, quanta frescura, deviam disponibilizar tudo que produzem na internet em um banco de dados gratuito que nem a CEDERJ faz.
 >>27398086 \r\n O problema é que os materiais usados nos cursos possuem direitos autorais. Todas as teses dos alunos da USP estão online com acesso gratuito, e acredito que as revistas também (ao menos 90% delas). Mas não dá pra fazer isso com o material de terceiros.
