 Sou um homem que vai ficar rico em pouco tempo, criei uma história e um cara veio comprar ela porque achou ela muito boa, hue. Eu disse que queria ficar com 5% do LUCRO da venda do livro e ele aceitou sem pestanejar, hue. A história é muito boa e provavelmente ele vai lucrar muito com ela, e eu vou receber 5% de todo o lucro. Vocês estão dividindo o chan com um VERDADEIRO homem de negócios.
 >ficar rico com livro em 2020 
 >não cobrando salário \r\n >achando que o lucro total será exorbitante 
 Pau no seu rabo, macaco.
 Fodendo Andrzej Sapkowski! \r\n Parabéns pelo negócio, anão.
