 NT: DATA LIMITE. 20/07/2019 \r\n \r\n Vamos manter essa thread viva até o dia 20/07 que historicamente e profeticamente vai ser o dia do juízo final segundo os escritos de Chico Xavier. \r\n Para os anões que andam acompanhando os acontecimentos do /pol/ e /x/ já sabem que surgiram diversos alardes sobre o Pence, Trump e Puttin cancelando viagens por conta de acontecimentos não divulgados, se tudo caminhar, dia 20/07 será a comunicação oficial dos Ay limãos. \r\n \r\n Vamos manter o autismo vivo até lá. \r\n \r\n Vou postar as imagens as datas de cada acontecimento até dia 20/07.
 Não.
 Vai ficar sozinho postando até lá.
 Cliquem para monitorar essa thread, que agora vai começar o autismo.
 >>27390669 \r\n Já mantive um parênquima paliçádico de 'E aí, comeu?' vivo por 2 meses. \r\n O OP consegue.
 >>27390669 \r\n >>27390665 \r\n Não vou, podem shillar a vontade.
 Se duplos, irei sobreviver.
 >>27390680 \r\n \r\n Você nem sabe o que significa esse termo.
 Malditos ufólogos, deturparam o Chico.

 >todo dia uma forçação de xfag diferente \r\n Está fornicação mesmo.
 Explique essa merda, OP. \r\n Extraterrestres vão se mostrar? É isso?
 >>27390696 
 Depois que feijoada acontecer, que não venham dizer que o Chico Xavier estava errado. Esse ufólogos que não entenderam o que ele disse.
 >>27390702 \r\n Dê hide, gordinho. \r\n \r\n >>27390706 \r\n Segundo Chico xavier, será a data limite onde haverá um intervenção galática, isso implica que vai haver ETs se metendo com a terra, porque está uma zona do caralho, é bem por aí mesmo. \r\n \r\n Vou postar um vídeo com mais informações sobre, also ele fez esta profecia há 50 anos.
 >>27390742 \r\n >>27390735 
 PORQUE NÃO SOU MAIS UM TRABALHADOR DA LUZ \r\n \r\n \r\n Não, eu não mudei para o ladro paixão, estou na verdade transcendendo “lados”. Esse artigo é provavelmente o mais importante que escrevi até hoje. E, para que a mensagem seja passada por completo, um pouco do panorama será dito antes. Leia tudo com bastante atenção, e no final você vai entender porque eu nunca mais vou me chamar de “ trabalhador da luz”. \r\n \r\n O planeta Terra e boa parte do nosso universo local estão sob efeito de um “Feitiço”, um feitiço que fomenta dúvidas nas nossas mentes: se estamos ou não conectados com a fonte infinita da criação. O feitiço faz com que nos sintamos sozinhos, vulneráveis e isolados - oriundo dos reinos celestiais o feitiço penetra esse nosso mundo cruel e difícil. Esse feitiço é ficção pura, um grande engano, mas tem tomado conta desse e de outros mundos. \r\n \r\n Dentro desse feitiço holográfico existe a noção de que dualidade e a polaridade são aspectos naturais da vida, e que devemos servir um lado ou outro da dualidade. Na verdade, perdemos a noção do holograma como um todo e passamos a acreditar que esse aspecto dual é a realidade final. \r\n \r\n Os humanos tem sido condicionados a adorar a decepção holográfica e os agentes que a perpetuam. Esse holograma foi chamado de MAYA pelos Hindus, e os gnósticos se referem a ele como o “corrupto demiurgo”. \r\n \r\n Pessoalmente eu considero esse último termo bastante apropriado, e a partir desse ponto também vou chamá-lo de “ corrupto demiurgo”.
 >>27390758 \r\n \r\n Com o objetivo de controlar o maior número de almas possível, o corrupto demiurgo dividiu seus agentes em dois times supostamente rivais: Trevas contra (falsa) Luz. \r\n \r\n Nem todo mundo pode ser santo, por isso deve haver espaço para os pecadores dentro do demiurgo, desde que todos os envolvidos estejam sob o seu feitiço. O que mais importa para o demiurgo é que nós adoremos ele ou um de seus agentes, independentemente se eles estão no time da luz ou no time das trevas. \r\n Existem muitos nomes para os jogadores desse drama cósmico, multidimensional que certamente você conhece tais como: Lúcifer, Jeová, Belzebu, Arcanjo Miguel, Satanás (não é o mesmo que Lúcifer), Ashtar, dezenas de “mestres” supostamente ascensos , Anjos e várias outras entidades canalizadas. \r\n \r\n \r\n Enquanto alguns desses seres jogam para o time das trevas e outros para o time da (falsa) luz, todos eles estão na realidade jogando para o corrupto demiurgo que os controla. \r\n Isso, em essência, é o grande segredo dos arcontes: eles não são apenas os “seres malevolentes e demoníacos” mas também aqueles que fingem ser anjos e mestres ascensos. \r\n Qual é o objetivo de todo esse controle? \r\n \r\n O corrupto demiurgo é um sistema entrópico de consciência induzida artificialmente que está morrendo lentamente, e por isso depende de colher a energia das almas encarnadas dentro de seu sistema, a fim de preservar a sua existência. Com o objetivo de colher a maior quantidade de energia possível da alma, criou o paradigma da dualidade Trevas-Luz para garantir que cada ser encarnado em um mundo que está sob seu feitiço serviria como uma espécie de “pilha de alma” para ajudar a manter o demiurgo energizado. As “boas” almas procurariam o (falso) time da luz, e as almas “ruins” procurariam o time das trevas, mas no fim as almas serviriam ao mesmo sistema. \r\n Com o objetivo de manter a dualidade do jogo interessante para os seus participantes, o demiurgo criou densidades de existência para as trevas e para a luz , nas quais as almas poderiam ser “iniciadas” e ir ascendendo gradualmente. Isso proporciona ao ser que esta se movendo através das densidades um pau no meu cu de realização, quando na verdade eles estão vagando no labirinto ilusório do demiurgo. O jogadores dos níveis mais altos da hierarquia sabem que eles estão inseridos num sistema de servidão, mas concordam com as condições, pois além de ganharem enorme poder, recebem também a energia de adoração dos seres que estão nos níveis mais baixos.
 >>27390735 \r\n Ok, e o que ele quis dizer?
 É muito azar acontecer o início de uma guerra nuclear até o dia 20.
 >>27390766 \r\n Quando espíritos de outros orbes vão ENCARNAR na Terra, como já tem acontecido.
 >>27390726 
 “Arcanjos”, “mestres Ascensos” e “ets benevolentes” são bons exemplos de seres que nas canalizações se dizem alinhados com a (falsa) luz da “hierarquia espiritual”. Estas mensagens canalizadas surgem diariamente pelo mundo em grande quantidade. O pequeno segredo sujo é que esses seres estão em dívida com o demiurgo corrupto, e estão travando uma batalha psicológica sobre as pessoas que não querem ser associados a qualquer estrutura religiosa formal. Em outras palavras, a “nova era” é uma operação multidimensional projetada para sugar a energia da alma dos “devotos”. \r\n Um outro grande segredo deles é que a maioria dos chamados “ mestres ascensos” na sua “hierarquia” nunca tiveram uma encarnação humana. Eles são incrivelmente dissimulados e estão jogando com as almas. O objetivo real é sugar a energia proveniente da adoração dos devotos. No universo real, ninguém adoraria eles, mas no ilusório “sub-universo” do corrupto demiurgo, eles tem a habilidade de direcionar a energia de amor, devoção e fé das pessoas de bom coração a eles. \r\n Quanto aos que se dizem “arcanjos” a situação é a mesma. Eles não estão alinhados com a fonte infinita da criação, mas sim com um ser que se passa por criador: o corrupto demiurgo. Portanto, eles não são seres que eu chamaria de anjos. \r\n Para honrar a verdadeira natureza desses seres, eu os daria um novo e mais acurado nome: A mentirosa hierarquia espiritual de ( falsos) anjos. \r\n \r\n O lado das trevas faz com que o lado da (falsa) luz pareça boa \r\n \r\n Os dois times tem que jogar suas partes de maneira convicta, e o time das trevas realmente abraçou o seu papel de demônios malevolentes prontos para matar, torturar, estuprar. Enfim, todo tipo de depravação possível. \r\n \r\n \r\n O lado paixão é projetado para ser incrivelmente repugnante afim de garantir que a maioria das “almas boas” corram para o outro extremo da polaridade, ou seja, direto para a “amorosa” (falsa) luz das religiões patriarcais, ou a religião nova era que é repleta de canalizações e “mestres”. \r\n O corrupto demiurgo tem tido muita dificuldade para controlar totalmente o planeta Terra. Os Humanos já foram seres com grande consciência da sua conexão com a fonte infinita de toda a vida. Por esta consciência não poder ser 'varrida pra fora de nós' pelas forças das trevas, um plano foi formado para cooptar a natureza espiritual dos seres humanos. \r\n Primeiro, as religiões patriarcais foram criadas e impostas na maior quantidade de pessoas possível. Durante a maior parte da história essas religiões predominaram, até o século passado quando surgiu o movimento “teosófico” que serviu como estopim para a fundação do movimento nova era que emergiu nos anos 50, 60 e 70. O movimento foi ganhando destaque à medida que atraia as pessoas que se afastavam da hipocrisia das religiões patriarcais. \r\n O corrupto demiurgo parece ter “a resposta mais fácil” para todo tipo de infortúnio que os humanos experimentam. Se a religião patriarcal tradicional não serve para uma pessoa, o movimento new age por sua vez cai como uma luva. Tudo, no fim das contas, é o demiurgo, o importante é que façamos a escolha de um “lado” que o mesmo controla. É por isso que precisamos transcender lados.
 >>27390772 \r\n Quem contra quem? \r\n Ninguém está em manobras de guerra. \r\n >ainnn mas a Síria 
 >>27390780 \r\n \r\n Os Canalizadores estão sendo enganados \r\n \r\n Eu escrevi um artigo em 2011 sobre alguns dos problemas recorrentes com mensagens canalizadas, que você pode clicar aqui para mais informações. Se a religião é o “ópio do povo” então as mensagens canalizadas seriam o “ópio da minoria descontente”. Toda mensagem canalizada que vem da hierarquia espiritual mentirosa é essencialmente a mesma quando você tira fora a conversa macia que está sendo usada para “embelezá-la”. \r\n Abaixo o que todas as mensagens canalizadas de hoje em dia tem de conteúdo, resumido em poucos linhas: \r\n 'Queridos, vocês são muito amados por todos nós na hierarquia espiritual (mentirosa). Ansiamos por um encontro físico com vocês, pois somos sua família há muito perdida. Permaneça forte e agarre a sua luz, porque nós vamos fazer a nossa presença conhecida em breve. Mantenha esperança (e sofrimento) e esperem por nós, iremos salvá-los de sua situação. Quando a gente chegar, vamos construir uma idade de ouro para vocês na Terra.' \r\n Eu costumava pensar que estas desinformações provenientes do 'Arcanjo Miguel', 'Saint Germain' etc eram o resultado da interferência do lado das trevas que assumiam os canais sem o consentimento dos primeiros. O que eu não entendia quando eu escrevi o artigo de 2011 é que as transmissões dos “seres verdadeiramente positivos” não estavam sendo distorcidas pelo lado nego, mas na verdade as mensagens vinham mesmo dos supostos seres da (falsa) luz. \r\n Os 'Trabalhadores da Luz' estão sendo amplamente usados \r\n Em 1998 quando comecei a trabalhar limpeza energética, eu nunca tinha ouvido falar do termo 'Trabalhador da Luz', apesar do mesmo já existir. Eu ouvi pela primeira vez por volta de 2000, e parecia estranho para mim na época. Agora eu entendo o porquê: porque a 'luz' é na verdade a falsa luz da dualidade demiúrgica! \r\n \r\n Veja bem, existe sim um esforço massivo de seres que agora eu chamo de “Agentes divinos” que atuam para destruir completamente o sistema demiúrgico. Quando isso acontecer, todos os seres que ganharam poder através do demiurgo vão perdê-lo e terão de enfrentar a negatividade que promoveram. Nenhum deles quer que isso aconteça, portanto, elaboraram um plano brilhante para conter esses esforços. \r\n O plano é simples: Aproxime-se de todos os agentes divinos encarnados, geralmente em um estado de sonho, mas às vezes durante um cenário de 'abdução', e diga que, a fim de cumprir sua missão, eles precisam 'trabalhar para a luz (falsa)' e tomar decisões com base nas recomendações da hierarquia espiritual mentirosa. \r\n Esse plano funcionou PERFEITAMENTE bem porque os agentes divinos quase sempre tem uma vida dura aqui na Terra. As sociedades aqui são deformadas, desajustadas espiritualmente, a vibração é pesada, nossas memórias de vidas passadas são apagadas, e geralmente preferíamos NÃO ter nascido aqui. \r\n Ainda me lembro do meu recrutamento pela falsa luz. Ocorreu quando eu tinha 6 anos de idade num sonho extremamente lúcido. Eles me convenceram que eu estaria cumprindo minha missão de agente divino se trabalhasse para eles. Eu acho que eles sempre desconfiaram que eu iria descobrir suas mentiras, apesar de ter levado muito tempo pra isso acontecer. \r\n \r\n Acorda mais cansado do que quando foi dormir…
 Feijoada da boa.
 >esse gnóstico vitimista (perdoem o pleonasmo) spamando paredetexto que ninguém vai ler no parênquima paliçádico 
 >>27390788 \r\n \r\n Muitos agentes divinos que foram recrutados como trabalhadores da luz relatam que acordam mais cansados do que quando foram para a cama, e os seus 'sonhos' estavam cheios de batalhas. Durante essas 'missões sonho' a hierarquia espiritual mentirosa suga o máximo energia que puder dos agentes alienados. Você pode acordar com as memórias de ter ido em missões para combater a escuridão, mas o resultado final é que o seu corpo, mente e alma estão esgotados, sua energia foi roubada pelos (falsos) seres de luz. \r\n Há alguns meses atrás eu revoguei TODOS os acordos feitos com os seres que eu desconfiava, não importava quem os seres eram ou diziam ser. Parece uma coisa tão simples, mas de alguma forma eu tinha esquecido isso. Durante o processo, senti resistência dos seres que afirmam pertencer à luz, mas eu estava forte e disse a eles que eu me recusava a ser manipulado para dar energia ao demiurgo. \r\n Isso tem me dado o privilégio distinto de ser alvo tanto do time das trevas com do (falso) time da luz (hierarquia mentirosa espiritual da luz). Embora seja verdade que, de fato, O (falso) time de luz se envolva na guerra psíquica de maneira mais sutil que os seus irmãos das 'trevas'. Desviar esses ataques tem valido a pena, porque eu sei que estou mais alinhado com a minha verdadeira missão para pôr fim ao demiurgo, sem ser em batalhas manipuladas de dualidade. \r\n Também é muito bom saber que vou ter uma boa noite de sono, quando for para a cama, porque eu não vou ser sugado para essas ridículas 'missões de batalha contra as trevas' que os (falsos) seres de luz promovem para os seus 'trabalhadores da luz'. (Essa frase realmente me assusta agora que eu sei suas verdadeiras origens…) \r\n E sobre a tal era de ouro? \r\n \r\n Os seres da falsa luz que trabalham para o corrupto demiurgo querem manter o controle sobre a raça humana a todo custo. Nossa energia da alma e acordos que autorizam que vivam na nossa atual gaiola ajudam o demiurgo e os seres que o servem, e eles não vão liberar esta energia facilmente. \r\n Nos estamos, nesse momento, numa batalha por nossa liberdade. A mentirosa hierarquia espiritual da luz quer nos tirar dessa extremamente desconfortável gaiola atual e nos mover para um estado de existência um pouco mais expansivo, mas de modo que ainda permaneçam no controle. \r\n Abaixo uma metáfora para descrever nossa situação atual: \r\n Somos como um bando de galinhas reprimidas dentro de um pequeno, escuro e fedorento galinheiro. Aqueles que têm sido os fazendeiros estão se preparando para nos deixar fora da gaiola em uma maior área cercada onde seremos capazes de nos sentirmos um pouco mais livres, mas ainda dentro de seu controle. Desta forma os 'fazendeiros' garantem que nos vamos continuar a fornecer seu alimento (nossa energia da alma) e , ao mesmo tempo, farão com que nos sintamos livres. \r\n A mentirosa hierarquia espiritual da luz não quer o nosso desenvolvimento no sentido de nos tornarmos verdadeiramente livres e poderosos. Isso faria com que caminhássemos rapidamente para longe do sistema prisional de controle. É por isso que as mensagens canalizadas sutilmente tiram o poder das pessoas, enquanto pretendem oferecer soluções de autodesenvolvimento. Enquanto estivermos esperando que os “caras do bem” venha aqui nos salvar, nos nunca seremos capazes de discernir quem realmente é bem intencionado, nem vamos ser capazes de realmente resolver os nossos próprios problemas para nós mesmos.
 Como solucionar a dualidade \r\n \r\n Então, como é que uma pessoa pode sair desse paradigma dualidade? O primeiro passo é revogar todos os acordos que você fez com todos os seres que não têm boas intenções com você. Em seguida, revogar todos os acordos de ver a realidade em termos polarizados. Toda vez que você revogar os acordos, não se esqueça de recuperar sua energia que estava neles. Em seguida, afirmar o seu compromisso de transcender os paradigmas do corrupto demiurgo de controle sem ser por meio de batalhas inúteis de natureza polarizada. \r\n \r\n Eu também recomendo uma breve prática diária de revogar todos os acordos para experimentar dificuldades, limitações, relacionamentos ruins, problemas de saúde, problemas financeiros, disfunções familiares, e qualquer outra coisa em sua vida que drena energia. O número e a quantidade de acordos que temos tomado inconscientemente dentro desta matrix são verdadeiramente surpreendentes. Quando você presta atenção aos acordos sutis e gritantes “moldam” as grades invisíveis de sua prisão, você realmente vai achar que não há falta de acordos a serem revogados. \r\n Depois de ter colocado esse processo em prática, você pode perceber menos 'contato' dos seres da falsa luz, e você pode se sentir um pouco só até você se acostumar com as mudanças. Este é um momento muito bom para fortalecer sua conexão com seu Eu Superior, o núcleo da Terra e do núcleo galáctico. A mediada que você for se ajustando, você vai perceber uma melhora no sono e uma sensação de que você pode ver através das ilusões disfarças de positividade com mais facilidade. \r\n Se você receber o contato de um ser, você pode dizer-se que só esta disposto a se comunicar com os seres que transcenderam a dualidade e estão fora do paradigma do demiurgo.Teste isso com qualquer ser que quiser entrar em contato. Questione-os sem medo: 'Você faz parte do jogo corrupto do demiurgo?' Os seres da verdadeira luz divina que existem fora do demiurgo, no universo real terão todo o prazer de responder suas perguntas. Esteja ciente de que eles não falam da mesma forma que nós, eles se comunicam com o que eu chamo de 'telepatia da alma.' \r\n \r\n As Forças da Verdadeira luz divina que existem fora do corrupto demiurgo não estão vinculadas à dinâmica do cérebro direito e esquerdo tão pouco à polaridade luz-trevas que definem o sub-universo demiúrgico. Isso significa que eles não soam como uma voz em sua cabeça! Em vez disso, eles usam a 'telepatia da alma' para emanar paus no meu cu, expressões arquetípicas, e uma luz extremamente pura que fala diretamente à sua essência. \r\n A diferença entre um ser da Verdadeira luz divina e um dos falsos seres da mentirosa hierarquia espiritual de luz é que a luz do primeiro é quente, envolvente, pura e repleta de amor incondicional, enquanto que a luz do segundo é densa, penetra de maneira desconfortável, dominante e muitas vezes contem uma energia excessivamente masculina. \r\n \r\n A mentirosa hierarquia espiritual é um grupo dominado pelos homens, e até mesmo as depósitos de porra dentro de sua estrutura de poder têm uma energia muito masculina. Por esse mesmo motivo o “deus” de TODAS as religiões patriarcais possui uma energia de “macho-dominador”. Não é possível encontrar energia feminina nesses meios. \r\n Outra grande diferença entre os seres da falsa luz dentro do demiurgo e seres da Luz divina verdadeira que estão alinhados com Fonte Infinita é que a Luz Divina não é controladora, julgadora, manipuladora e mandona. A Fonte Infinita não irá impor uma agenda em cima de você, apesar de apoiá-lo em sua missão para ajudar a desfazer o jogo do corrupto demiurgo. Não serão dadas 'ordens de guerra' pela Fonte Infinita ou seres de Luz divina verdadeira, que operam fora do demiurgo. Eles não vão te mandar para missões intermináveis ​​de drenagem de energia no seu momento de sonho, tão pouco vão pedir-lhe para fazer algo que vai resultar na perda de sua energia da alma, ao contrário dos impostores da mentirosa hierarquia da (falsa) luz. \r\n Os seres de Verdade Divina Luz são de apoio, de amor, carinho, e eles se preocupam com você como um indivíduo. Você não é apenas uma engrenagem de uma máquina para eles, pois eles entendem que você é um aspecto extremamente importante de uma criação intrinsecamente interligada. Eles têm grande respeito por aqueles de nós que se ofereceram para encarnar nesse 'sistema de besta' do corrupto demiurgo, a fim de ajudar a desmantelá-lo por dentro. De fato, deve haver agentes divinos que trabalham tanto de dentro e de fora do demiurgo.
 >>27390779 \r\n Isso não faz sentido algum.
 >>27390779 
 NT: THREAD OFICIAL DA FEIJOADA. \r\n >v-vai acontecer alguma coisa em setembro, vai quebrar alguma bolsa \r\n A única coisa que aconteceu foi que você foi trouxa e não comprou Bitcoin.
 Sempre a mesma merda, sempre feijoada.
 >>27390819 \r\n >o mundo vai acabar, vejam o dragão 
 >>27390845 \r\n >ainn te vejo em setembro 
 Quando passar o dia os autistas do vão ficar dizendo que a mudança é simbólica . \r\n Por mim pode deixar a thread viva. O controle de danos da feijoada será engraçada, como sempre.
 Eu queria que fosse real, ah como eu queria! \r\n \r\n Mas sabemos que será uma baita feijoada e o mundo continuará a mesma merda. 100% das previsões falharam, não há motivos para acreditar nessa.
 >>27390735 \r\n >>27390735 \r\n >>27390735 \r\n \r\n >>27390777 \r\n >>27390777 \r\n >>27390777 
 >>27390877 \r\n Duplos sétimos confirmando triplos sétimos.
 >>27390777 \r\n Hmm, deixe-me adivinhar, e isso não será perceptível e nem causará nenhum tipo de ruptura brusca né? Os 'seres superiores' os 'outros orbes' vão ficar disfarçadíssios e imperceptíveis. Não farão nenhum tipo de demonstração pública e nem de poder. Vão ser aqueles mendigos de esquina que falam asneiras.
 >juízo final \r\n \r\n Tomar no cu, caralho! Espero que seja pescaria e não apenas desinformação acidental propagada por um idiota que não sabe interpretar textos ou repete sem pesquisar o que vê,um macaco retardado imitando outro, macaco vê, macaco faz.
 >>27390919 \r\n Nos ilumine! \r\n \r\n INB4 não. 
 >só as pessoas com o espirito mais elevado sentirão a mudança \r\n Sempre perco.
 É aqui que estão servindo aquela feijoada da boa?
 >>27390917 \r\n SIM, DESGRAÇADO, FILHO DA PUTA. TU ACHA QUE OS ETS VÃO FIGURATIVAMENTE APARECER NA TERRA NUMA NAVE GIGANTE? CHICO XAVIER DESDE O INÍCIO AFIRMOU QUE A DATA LIMITE SERIA O O COMEÇO DE UMA ERA DE EVOLUÇÃO MORAL E ESPIRITUAL DA HUMANIDADE CASO OS HUMANOS NÃO EXPLODISSEM A TERRA. NÃO É APOCALIPSE NEM NADA DO TIPO E EU NEM ACREDITO NESSA BOSTA, SÓ ESTOU DE SACO CHEIO DE VOCÊS TODO DIA FORÇANDO ISSO.

 Todo ano tem um ou dois 'inicio do possível apocalipse,' algum dia alguém acerta o ano.
 DELÍCIA \r\n E \r\n L \r\n Í \r\n C \r\n I \r\n A \r\n \r\n DE \r\n E \r\n \r\n FEIJOADA \r\n E \r\n I \r\n J \r\n O \r\n A \r\n D \r\n A 
 >>27390928 \r\n >INB4 
 >>27390971 \r\n MEUS LADOS!
 >Jesus se reúne com os seres selestiais para decidir se a terra entra em uma aliança dos alienígenas \r\n >falou isso diretamente com Chico Xavier \r\n Sim, acho plausível.
 Ela realizava grandes sinais à vista da humanidade, de maneira que fazia até descer fogo do céu para a terra; 14e, por intermédio dos sinais que lhe fora permitido realizar em nome da primeira Besta, enganou os habitantes da terra e ordenou-lhes que edificassem uma imagem em honra à Besta que fora ferida de morte pela espada, contudo sobrevivera.
 >sou espírita 
 >>27390917 \r\n Você vai notar a presença deles quando alguns anos depois eles se tornarem os cientistas e pesquisadores que descobriram a solução para vários problemas de hoje.
 Pô, dia 22 começo no novo emprego, espero que seja tudo simbólico mesmo.
 >>27390964 \r\n >tudo o que eu disse acontecerá mas não há como/não posso provar \r\n \r\n Comi a Emma Watson num mochilão pela Europa.
 >>27391065 \r\n \r\n Mesmo que nada.
 Devo me churrascar antes ou depois do dia 20? Se nada ocorrer no dia 20, faço um stream aqui.
 >>27391089 \r\n Cala a boca, doente. Profecias são para um tempo e elas só podem ser desaprovadas quando passa esse tempo e nada acontece. Se acontece ela tem status de profecia.

 >>27391065 \r\n Esse vai ser o controle de danos, então.
 A questão é: e se a data limite passar, e mesmo assim, por exemplo, em 2020, o mundo entrar em guerra? Toda essa baboseira não serviu de nada? Se não forem os alienígenas chegando no balacobaco, isso significa que o mundo vai melhorar? Que nada de ruim vai acontecer mais?
 >>27391104 \r\n Esse tempo é 20/07/2019? Ah não, né? São anos e anos a partir dessa data. \r\n \r\n Se quer algum crédito, não reproduza papo de falsário embusteiro.
 >>27391104 \r\n >>27391065 \r\n \r\n O dia nem chegou e o controle de danos já começou.
 Ele virá glorioso.
 Eu aposto meu cu que não acontecerá nada.
 >>27391065 \r\n >>27391065 \r\n Começou.
 Nem pra autistar esse parênquima paliçádico serve. Vá sugar caralhos em outro lugar, OP.
 >>27391166 \r\n >>27391166 \r\n >>27391166 \r\n Olha que eu vou querer o eu cu, hein?
 >>27391210 \r\n >>27391210 \r\n >seu \r\n \r\n Fixado.
 >>27391210 \r\n Nem arruma nada. Tenho certeza que será uma feijoada das boas.
 Até o OP já desistiu do parênquima paliçádico.
 >>27391236 
 >>27390942 \r\n Chegou o espíritolet.
 >>27391279 \r\n >espíritolet \r\n Porra, estou sem imagem aqui, mas acordei a selva.
 A feijoada pra ser da boa tem que preparar bem antes mesmo.
 Bem no dia do meu aniversário, fornique não, \r\n esperava comer um bolo koshervilhoso e tomar um refrigerante.
 O FEIJÃO JUDEU TÁ NA PANELA \r\n É SÓ CHEGAR, RAPAZIADA \r\n VAMOS REUNIR A GALERA \r\n QUE VAI ROLAR A FEIJAODA! 
 >>27390806 \r\n De onde veio essa teoria tão forçada aqui?

 >ctrl+f \r\n >feijoada \r\n >11 resultados 
 Feijoada.
 >>27390655 \r\n \r\n E esses aplicativo de chat sem pegar direito para enviar foto e áudio? \r\n \r\n Aliás, quem disse que é o dia do juízo final? É o prazo para vermos se temos chance de continuar como raça humana. Se até lá a gente não se destruir a gente vai passar por uma era de ouro - implicando talvez na morte de muita gente. Ok, parece o 'juízo final' mas não é, é uma novo começo. O próprio Chico fala disso, não? Me corrijam se eu estiver errado. \r\n \r\n Para os anões que acreditam e que realmente sentem medo, não se preocupem. A nossa alma é eterna e se for a hora de algum de nós ir é simplesmente por ser. Iremos evoluir para sempre. \r\n \r\n >>27390798 \r\n \r\n Nunca parei para pensar nisso anão, mas sempre senti, como médium, um extremo distanciamento com as crenças da nova era. Parece apenas natural decidir estar no centro. Deveria então também parar de fazer coisas como o ritual do pentagrama menor? Já que chamo pelos arcanjos. \r\n \r\n Curiosamente sempre desenhei seres com asas e chifres de demônio, para ilustrar a ideia de que o mesmo ser pode ser a mesma coisa. Acham que seria mera coincidência ou alguma forma de mensagem?


 >vamos manter essa thread viva até o dia 20/07 que historicamente e profeticamente vai ser o dia do juízo final segundo os escritos de Chico Xavier \r\n Já estou preparando a feijoada.
 OP queria manter viva a thread até dia 20. Não deu nem 1 hora já estava em controle de danos.
