 Empresário comete churrasco no banheiro durante evento com participação de ministro e governador de Sergipe

 Ele não era conhecido, mas era um evento em que o governador estava.
 Estranho que foi só o churrasco. \r\n \r\n Ele podia ter feito mais coisa, mas foi só um churrasco.
 Cringe.
 >OXE \r\n Lel.
 Poxa…
 Muito esquisito ter sido só um churrasco. Possessão?
 >>27397281 \r\n grifinoristas parecem crianças de 12 anos. Jesus Cristo.
 >>27397314 \r\n Sempre perco, kek. No final da série vamos descobrir que ele é filho do Cachaceiro.
 Outra vítima dos concurseiros parasitas!
