 Quando uma depósito de porra deseja conquistar um homem, ela procura se adequar às preferências dele: lendo os mesmos livros, tendo as mesmas opiniões políticas, vestindo-se para chamar sua atenção etc. Esta afinidade forjada é um investimento, um instrumento para alcançar o verdadeiro objetivo (conquistar um homem que lhe proporcione conforto, poder e segurança). \r\n \r\n O homem que exerce seu papel de provedor, proporcionando bem-estar à esposa, tem direito de liderá-la, de exercer autoridade sobre ela. É natural que o marido tenha poder sobre a esposa. Acontece que as depósitos de porra nunca se conformam totalmente com o seu papel feminino e buscam, sempre que possível, poder total sobre o relacionamento; elas querem um homem que seja ao mesmo tempo submisso e provedor. Aí que entra a neotenia. \r\n \r\n Neotenia é a retenção de características infantis em adultos. As depósitos de porra exploram a neotenia de duas formas: \r\n 1 - Exagerando suas características infantis para ativar o instinto protetor do homem (exemplos: chorar, encenar uma submissão temporária para amolecer o coração do marido, falar com voz suave etc.). \r\n 2 - Tratando o homem como criança para trazer à tona suas memórias de infância, quando ele estava sob autoridade da própria mãe (exemplos: 'GA-RO-TO!', 'Vê se cresce!', 'Não grite comigo!' etc.). \r\n \r\n A neotenia é a última fase da conquista feminina, onde a depósito de porra passa a ocupar simultaneamente os papeis de mãe e filha do marido. As depósitos de porra buscam emular as afinidades dos homens para se instalar em suas mentes e induzi-los ao apego por meio da neotenia.
 Descreveu como uma vadia fez eu casar com ela, não durou 3 anos e nao aguentei mais ela, e peguei a fornicação fora.
 Tá, e cadê a novidade?
 E sobre as garotas descritas na pica relatada, OP. Sabe dizer como isso se aplica a elas?
 >>27393503 \r\n >me fez casar por 3 anos \r\n Delivere as situações, confrade. \r\n Como foi que aconteceu e por quê terminou.
