 Como funciona um chip de celular?
 Mesma tecnologia das batatas chips.
 >>27393861 \r\n Engraçadinho.
 >>27393862 \r\n Você achou engraçado mesmo? Valeu, anão. Agora estou um pouco mais orgulhoso de ter feito essa piada besta.
 O chip é um computador extremamente leve e que funciona com pouquíssima energia. Roda programas escritos em fodendo Java. Mais especificamente, o chip é um criptoprocessador, um elemento seguro onde é possível realizar operações criptográficas sem medo. Operações como criptografia, assinatura digital e autenticação. O aparelho comunica com o chip e pede com que ele autentique sua linha telefônica com a operadora, e então ele realiza essa operação dentro do próprio chip e fornece a resposta ao aparelho, sem nenhuma possibilidade das chaves privadas vazarem para fora do chip.
 >>27393876 \r\n Seriosamente? O chip é um microprocessador que roda scripts em Java? \r\n Para mim era só uma memória que guardava informação e chaves para autenticação. \r\n Como um chip em um cartão de crédito conseguiria energia?
 >>27393879 \r\n O chip de um cartão crédito é diferente de um chip de celular.
 >>27393879 \r\n Sim. É um processador. \r\n \r\n >Para mim era só uma memória que guardava informação e chaves para autenticação. \r\n \r\n Não tem como garantir a segurança das chaves se você precisa entregá-las para o aparelho pra ele fazer slguma operação criptográfica. O próprio chip realiza esas operações e cede apenas o resultado das mesmas para o telefone/maquininha de pagamentos. \r\n \r\n >Como um chip em um cartão de crédito conseguiria energia? \r\n \r\n Pino VCC.
 >>27393887 \r\n >alguma 
 É possível usar um cartão SIM em um Raspbery pi?
 >>27393895 \r\n Não, mas você pode comprar um token criptográfico USB que é a mesma merda. O que você quer fazer?
 >>27393895 \r\n Porra, anão. Cuidado com essas coisas. \r\n Não quero ver um anão preso.
 Vejo muitos dizendo que a maneira mais segura de se guardar 'chaves' bitcoin (pois sabemos que não se guarda bitcoins localmente, uma vez que é algo abstrato que 'vive' na blockchain, ou seja, na nuvem) é usando uma ledger wallet. A pergunta é: quão seguro pode ser essa porra se ela pode ser destruída, falhar ou roubada? \r\n \r\n Não seria mais seguro usar um app wallet, pois, mesmo que você perca o device, basta usar seu cérebro para resgatar as informações na nuvem e descriptografá-las? \r\n \r\n Expliquem-me mais por que acham que a ledger é a mais segura. Acredito que até carteira de papel é mais segura se forem feitas várias cópias e espalhadas por cofres cujas senhas só você tem.
 >>27393896 \r\n Mas a função do token não é gerar um certificado digital?
 Como posso conseguir um celular temporário? Tem um site que está pedindo um número de celular e não quero dar meu número pessoal.
 >>27393918 \r\n Ele tem essa função também. Certificado digital é uma infraestrutura centralizada. O governo é a autoridade máxima e confia no ICP-Brasil, que confia nas certificadoras, que passam a confiar em você depois que você vai lá neles e prova que você é Anão da Silva. A vantagem é que o governo reconhece legalmente assinaturas digitais provenientes destes certificados. É óbvio que o judeu consegue subverter esse processo em qualquer uma das etapas supracitadas. \r\n \r\n Você pode também criar um certificado PGP e usar com software livre. Você sabe quem é quem verificando as chaves uns dos outros pessoalmente. Não tem respaldo legal algum, mas o mundo open source faz uso disso para assinaturas digitais. Com isso você também criptografa emails, arquivos, discos rígidos inteiros com RSA 4096 ou ECC 384. Pode também autenticar com SSH.
 >>27393913 \r\n A mais segura é seed phrase, que é uma versão aprimorada do paper wallet.
 Por que andam falando que no futuro celular não vai precisar mais de chip? Me falaram que é possível fazer ligação sem chip atualmente.
 >>27394001 \r\n Já existe o e-sim, os últimos celulares já tem suporte para ele, mas não sei muito sobre a tecnologia.
 >>27393876 \r\n Que fascinante. Imagino como descobriram essa tecnologia.
 Queria fazer um rastreador pra manter dentro do carro com um caralhudinho desses. \r\n Porém minha ideia foi por água abaixo com o reply deste anão >>27393896 . \r\n Só queria um dongle pra deixar dentro do estofado, minha cidade é notória pelo roubo de carros.
 >>27394076 \r\n Um chip comum que foi ficando menor e menor com o tempo.
 >>27394076 \r\n É mentira, anão. O 'chip' (só tem esse nome no Brasil, pois, em outros locais, chamam-no de cartão), é apenas um controlador com uma unidade de armazenamento. Ele não processa dados.
 >>27394405 \r\n Sabia que tinha caroço nesse angu.
 >>27394405 
 >>27394405 
 Essa porra de chan virou um google e páçaro, não é possível. Ô crioulo de merda, se quer fazer trabalho da escola, vá para o google, macaco de merda. Ao menos use a porra da board certa, paixão de merda.
 >>27394656 \r\n Jorge do caralho.
 Anões, eu encontrei um chip de celular perdido, o que posso encontrar de interessante nele? Apenas contatos telefônicos? \r\n Isso aconteceu hoje de manhã e não quero testar nada cancroso no meu celular, pretendo chegar em casa e testar em um aparelho velho.
 >>27394710 \r\n As operadoras também fazem uns applets de merda que executam no próprio chip, como se alguém desse uma fornicação pra isso. Fora isso e os contatoa, não deve ter muita coisa.
 >>27394489 \r\n Claro, parça. Você acha que haveria uma CPU naquela merda? Para quê? Aquilo é puro cartão de memória. Veja que você pode até cortá-lo para transformar um micro num nano etc. Você acha mesmo que se houvesse esses circuitos, você poderia cortar mais de 70% da porra toda e ficar de boa? Não morda as iscas que esses filhos das putas jogam. \r\n \r\n >>27394510 \r\n Chupe o meu cu, arrombado. \r\n \r\n >>27394607 \r\n Pare de mentir, seu filho da puta!
