 >desesperado por dinheiro \r\n >encontro um estágio de 6h por dia, 3 de manhã e 3 de tarde \r\n >faculgado à noite \r\n >já no primeiro dia eu percebo que estou exercendo 500 funções e me matando por míseros 500 reais \r\n >saio me sentindo o dante visitando um dos círculos do inferno \r\n >me lembro que posso dar entrada na bolsa e ganhar 300 reais só para ir bater ponto de noite \r\n Acabei de largar meu emprego para ficar merdapostando no chan, kek. Não sei como wageslaves aguentam isso, o que leva muitas pessoas à gostarem de trabalhar? Qual séria o emprego ideal dos anões?
 Caralho, conhecer um dos círculos do inferno me fez dar valor à minha vida, me sinto mil vezes mais motivado para estudar e me dedicar aos meus projetos pessoais, até vontade de ir caminhar às 5h da manhã me deu. Recomendo que todos os anões vagabundos que estejam passando por crises de ociosidade visitem um dos círculos do inferno, só para saber como é. Sair das amarras me deixou tão feliz que cantarolei 'piranha' por metade do dia.
 >>27392063 \r\n Como visitar um círculo do inferno?
 >o que leva muitas pessoas à gostarem de trabalhar? \r\n Boa pergunta, deixa eu pensar um pouco… \r\n \r\n Hmm… \r\n \r\n Ahnn…. \r\n \r\n Oh! Será que dinheiro?
 E quem disse que as pessoas gostam de trabalhar? \r\n Se trabalhar fosse bom, não te dariam dinheiro pra trabalhar, ué.
 >>27392083 \r\n Volte para o cancro.
 Trabalho umas 9 horas por dia e ganho mais de 100k por mês. Não é exatamente algo epifânico, que me faça me sentir um ser-humano melhor, mas também não me estressa. É algo que eu domino e sei que vou fazer dinheiro com isso. Eu entro no roleplay e acabo enjoando. Mas em breve droparei e farei algo significativo.
