 >composição do roacutan \r\n >cada cápsula de roacutan 10 mg contém: isotretinoína: 10 mg \r\n \r\n 'Os pacientes que tomam isotretinoína para acne moderada e grave podem ser vulneráveis ​​a várias condições psiquiátricas…Especificamente, transtornos depressivos, transtornos de ansiedade e alterações de humor estavam entre os eventos adversos psiquiátricos mais comuns em pacientes que tomavam isotretinoína relatada à Food and Drug Administration (FDA) por um período de 20 anos.' \r\n \r\n Xiii… Aposto que boa parte dos anões já tomou essa porra. \r\n \r\n https://emais.estadao.com.br/blogs/joel-renno/remedio-importante-usado-para-tratamento-de-acne-deve-ter-avaliacao-psiquiatrica/ 
 Não é novidade pra ninguém que esse remédio fornique os hormônios.
 Eu já tomei, faz uns 10 anos. Mas tenho muito auto-controle. Medito 3 vezes por dia e me sinto bem.
 100% nem arruma nada.
 Eu tomo essa merda todo desregulado, me disseram que eu poderia desenvolver depressão por causa disso mas até agora estou firme e forte.
 >'Embora não tenha sido estabelecido nenhum elo causal entre a isotretinoína e os eventos adversos psiquiátricos, é importante reconhecer que existem dados que sugerem que os pacientes que usam essa droga podem estar vulneráveis ​​a uma série de condições psiquiátricas.' \r\n \r\n \r\n Feijoada, aliás, fiz uso do medicamento por 1 ano e 3 meses e na época eu fazia acompanhamento psicológico. \r\n \r\n Eu diversas vezes já pensei em me matar mas apenas por pura cogitação e isso antes mesmo de iniciar o tratamento dermatológico, penso que a maioria dos casos de depressão é porque geralmente, quem é obrigado a tomar essa substância já está com o rosto e até mesmo o corpo todo fornicado de espinhas e machucados. \r\n \r\n Fora que isso pode ser coincidência, poderia trocar a substância em questão por dipirona que daria na mesma.
 Estou tomando. Nada de mexer com a minha cabeça. \r\n \r\n O único efeito colateral que estou tendo são os lábios secos.
 Nunca tomei e tenho esses problemas.
 >>27391541 \r\n Sneed.
 Sim, tomei, e minha vida nunca mais foi a mesma. \r\n Como eu queria voltar no tempo e me impedir de fazer essa merda.
 Essa merda figurativamente fornicou minha visão, principalmente em ambientes escuros. É como se o mundo todo tivesse outra cor, ou como se minha íris não funcionasse direito.
 Rapaz, eu já tinha até feito exame de sangue pra entrar com essa merda, já estava passando um creme fodido de forte como preparação e tudo mais, aí vi um anão postando foto do braço depois de ter tomado sol e por fim outros anões rivotrillando acerca do medicamento. Não regreto nada de não ter voltado lá.
