 Já temos anões que leram o livro relatado, certo? O que acharam dele? Tem medo de se tornarem um homem do subsolo? Se consideram um homem do subsolo? Até agora não entendi direito a primeira parte do livro, mas pelo que um anão falou no /lit/ se trata de mostrar como toda a racionalidade pode ser um castelo de cartas usado para justificar toda a sua desgraça e ressentimento. \r\n \r\n De qualquer forma, é um livro que retrata bem a personalidade de muitos anões, condensada em um único personagem. De qualquer forma, só quero ver as interpretações que vossas mercês tiveram sobre o livro, e se possível, recomendar livros parecidos com esse. Grato. \r\n \r\n Ah! Antes que eu me esqueça, por algum motivo o homem do subsolo lembra muito Nietzsche, consigo imaginar perfeitamente ele perambulando pelas ruas e comendo putas frustrado porque não conseguiu arranjar muié, mesmo que ele falasse para si mesmo que não se importava com isso, o Petry também me vem na cabeça com esse personagem, fico imaginando se o próprio Dostoiévski era assim na vida real.
 Sage
 sage
 Estar ciente da própria condição não vale de nada se você não souber como sair dela. Tanta racionalidade pra nada.
 >>27393829 \r\n >>27393834 \r\n Olha lá, os homens do subsolo.
 Sim, já li umas cinco vezes. É meu livro favorito. \r\n \r\n Me considero um homem do subsolo. Li o livro pela primeira vez enquanto estava no fundo do poço, mas só percebi que de fato era como o narrador-personagem quando realizei que eu não apenas me encontrava naquela situação degradante, como também não buscava sair dela. O homem do subsolo tem total consciência de sua situação, mas a entende e a abraça. Eu pareço gostar de toda a frustração que isso me trás. É como um masoquista que vê prazer na dor. No meu caso, a dor de viver e caçar desculpas para um estado miserável de existência.
 Ser ou estar no subsolo, poder escolher ou não estar. \r\n \r\n Somos todos anões, gostosos ou não, a necessidade biológica do homem se vai de acordo com a testosterona some, e tudo isso que sentimos ou que sentimos no passado apenas se torna lembrança de como eramos precipitados e movidos por hormônios e paus no meu cu. \r\n \r\n Hoje eu com 38 anos, solteiro e sem filhos, estou satisfeito com minha situação, não faltam coroas solteiras afim de fornicar, o que eu chamo de coroa são de 33 anos para cima. \r\n \r\n Atualmente estou fodendo depósitos de porra profitaveis de 40 anos, algumas tem muitos danos porque não conseguiram engravidar de algum Homem que permaneceu com elas durante os anos, outras são verdadeiramente venenosas que engravidam de homens diferentes e dão lhe golpes de pensão, e outras acharam que pudessem viver solteiras e cobiçadas durante a vida toda, porém a idade veio e está tarde de mais para elas. \r\n \r\n Não sei se sou do subsolo, se estou nele, mas hoje eu não dispendo nem de 10 reais para fornicar uma vadia usada.
 >>27393848 \r\n Aliás, uma coisa que eu acho que tenho muito em comum com o homem do subsolo é o fato de 'tentar'. Não tentar de forma concreta, mas 'tentar'. Despender um mínimo de esforço em troca de poder dizer para si mesmo que tentou e não deu certo. Como se fosse para jogar na cara daqueles que dizem 'por que você não tenta?' ou coisa assim. A segunda parte do livro é justamente o protagonista tentando, se metendo em situações sociais apenas pelo simples fato de tentar e poder dizer a si mesmo que tentou. \r\n O homem de ação, termo que ele mesmo usa, é um homem que foca no conseguir e tem o tentar como meio para o sucesso. Já o homem do subsolo valoriza demais o tentar, visto que não crê que possa conseguir. E valoriza tanto o tentar que ele mesmo se sabota para ficar apenas no 'eu tentei'. \r\n \r\n Agora me diz, eu sei de tudo isso, então por que não foco no conseguir? Por que continuo sendo como o homem do subsolo? É confortável? É seguro? Sim, talvez seja isso mesmo.
 >>27393840 \r\n Escreveu o que eu iria escrever, kek. \r\n \r\n >>27393848 \r\n >>27393866 \r\n Concordo em partes, anão, mas eu acho que no final do livro, a moça joga na cara dele, mesmo sem querer, que ele não queria de fato conseguir, tanto que ele resolve ir atrás dela, mas para no meio do caminho, e se convence de que não valeria a pena, mas no fundo, ele sabe que está errado, e prefere continuar buscando justificativas, tanto que nessa parte, o livro termina, com o escritor dizendo que dali para frente ele iria ficar naquilo para sempre. \r\n \r\n Eu acho que o homem do subsolo é o resultado de alguém que deixa o orgulho ser ferido e não consegue recupera-lo nunca, ficando sempre meio 'quebrado' na vida. \r\n \r\n Tenha em vista que Dostoiévski era cristão, então eu acho que ele também quis passar a mensagem da importancia do perdão, bom, ao menos eu comecei a interpretar assim de uns tempos para cá, veja, ele só se meteu em todas aquelas situações porque guardava rancor de todas essas pessoas, para começo de conversa, se ele tivesse perdoado e esquecido os colegas de escola, por exemplo, não teria se submetido aquela humilhação, o mesmo para a situação do capitão. \r\n \r\n Toda humilhação dele veio do fato de que ele queria vingança, mas era covarde demais para conseguir, para de fato conquistar essa vingança, o que tornava tudo muito mais patético, e no fim, deu que ele que pediu perdão ao ofensor, o que, na minha visão, foi o ato máximo de desprezo contra si mesmo, até porque ele não recebeu esse perdão, e não sendo perdoado, não consegiu perdoar a si mesmo, por ter se permitido chegar a tamanha degradação sem ter feito nada, agora, ele não só não teria conseguido perdoar o seu ofensor, como não iria mais perdoar a si mesmo, tanto que ele fala que queria que seu fíga d o doesse, pois ele mesmo se detestava. \r\n \r\n Aliás, quem resolve, agir , quem também não consegue perdoar as injustiças da vida, mas não é um covarde, é o Raskonikov, agora entendi, escrevendo esse texto, porque dizem que ele é um homem do subsolo com coragem fisica! Porque ele fez o que o homem do subsolo foi covarde demais para fazer, ele se vingou do mundo injusto contra ele, mas de uma forma bem mais universal que o próprio homem do subsolo, porem, ele também agiu errado, ele não perdoou as injustiças do mundo, e por não perdoar, se permitiu decair moralmente, vendo ele, agora, tendo a necessidade de ter um perdão . \r\n \r\n Caralho, que epifania eu tive agora. \r\n \r\n \r\n >>27393853 \r\n Mais ou menos, anão, você parece ser um cara solteiro e bem resolvido, apenas isso, o homem do subsolo é alguém que se odeia por se permitir ser tão humilhado na vida sem reagir, você apenas seguiu seu caminho, ah não ser, é claro, que você se culpe por estar solteiro aos 38 anos de idade, de qualquer forma, é interessante essas suas experiências com depósitos de porra do subsolo, relate mais, se ainda estiver ai.
 Comprei uns tempos atrás por indicação do chan, mas ainda não consegui terminar. \r\n Fornique não, essa atenção de cinco segundos e falta de motivação.
 >>27393840 \r\n Que nada, eles só são contra-masturbação em parênquima paliçádicos forjados. Fique aqui o meu sage, também.
 Não tenho o hábito de leitura, apenas li cerca de 3 páginas do livro no espertofone e dropei. \r\n Já vi uma adaptação cinematográfica e achei interessante, principalmente pelo fato de ter substituído papel por vídeo em suas memórias do subsolo. \r\n \r\n https://youtu.be/yb4Q_ZRF55U 
 Eu peguei emprestado esse livro da biblioteca pública e não devolvi, li apenas 40 páginas, não consigo ter concentração na leitura.
 >>27393891 \r\n >>27393829 \r\n >>27393834 \r\n Férias.
 >>27393875 \r\n Foram depósito que rodaram 1001 rolas, ai como eu e não perdem as esperanças. \r\n \r\n As depósitos sempre tem o sonho de achar um Richard Gere um homem solteiro, de meia idade, rico que salva uma puta perdida.. \r\n \r\n Eu fui casado, a vadia me enganou e pude me apaixonar, porém eu percebi que ela não era aquilo que no primeiro ano se mostrou ser, e mesmo apaixonado na época não me rendi aos caprichos que ela começou a fazer, então ela surtou e o relacionamento desabou. \r\n Bem, hoje ela é um fracasso velho e mimado, enquanto isso eu me faço de solteirão promissor enquanto fodo as bucetas delas e sumo. \r\n \r\n Quando estava mais jovem era desesperado, cheio de testosterona e nenhum tostão na carteira, hoje tenho um empreguinho estável, e essas mães solteiras quando vê um homem velho, solteiro, sem filhos 'disposto' a conhece-las, elas se rendem. \r\n Para ser sincero eu tenho um enorme preconceito com mãe solteira, mas finjo que isso não me afeta, as vezes elas colocam os filhos na camera para ver se os filhos e o pretendente 'Eu' Kek, digerem a situação, e é ai que dou aquela betada. Quando dou aquela betada de inicio, é tiro e queda, elas ficam atrás, as que recebem pouco salário são mais submissas, mas mais espertas, querem a todo custo engravidar para tirar 1/3 do meu suor, enquanto as que ganham mais que eu, acham no direito de dominar e impor suas regras, no inicio até aceito, mas depois sumo, e dou um fora. \r\n Teve uma que comi ela era enormemente desgostante na fornicação, a buceta era linda, rosada, pequena, coisa mais bonita, porém quando penetrada, meu pau samabava lá dentro, certa vez ela disse que iria até o sexshop para comprar algo que fizesse a vagina ficar apertada… fingi demência na indireta que deu no meu pau ser fino, ai demorei 3 dias e dei diversos foras, o que ela mais aceitou foi um absurdo, onde disse que gostava ainda da minha ex, e não podia sair ficando com ela enquanto tinha duvidas quanto ao meu pau no meu cu…Neste quesito sou humano, embora nenhuma deposito de porra tenha sido comigo, porém sei do que elas são capazes de fazer, já teve um caso de uma novinha, porém rodada de 19 anos, com filho ficar na porta da minha casa, e mandar alguém me seguir de carro enquanto iria trabalhar. \r\n \r\n Quanto a aceitação, digo a você, que fui me aceitar bem antes de começar aparece essas depósitos do subsolo que rodou 1001 picas. \r\n \r\n A ultima que profitei, ela tem 4 filhos, tudo de pai diferente, a menor tem 8 anos, coisinha mais linda, os pedoanoes daqui iriam amar, mas a unica coisa que sinto é nojo, nojo de porra alheia doida para achar um provedor babaca. \r\n \r\n É um risco que corro penetrando essas tranqueiras? SIM! \r\n Mas não faço isso todo dia, e sempre vario o cardápio, para elas não terem a sensação que haverá algo sério após a primeira trepada. \r\n \r\n E se não transa e faz doce, pulo para outra. \r\n \r\n O fato de não se aceitar acho que é ligado a hormônios e a importância que se dá a essa sociedade, a partir do momento que liga o fornique-se, tudo é lindo e koshervilhoso.
 >>27393984 \r\n Você me passou uma sensação de tranquilidade reconfortante, companheiro, quero chegar com sua tranquilidade nessa idade, estou namorando atualmente, estava pensando em terminar, mas vou me arriscar em um casamento, se tudo der errado me separo fico que nem você, pois já coloquei na cabeça que se não der certo com a atual, não irei mais tentar com outras. \r\n \r\n Obrigado pelo relato, companheiro. Só me tire uma duvida, como conseguiu não se fornicar no divórcio?
