 Então, é o seguinte. Eu tô com um amigo meu aí, me dando uma assessoria, obrigado. É isso aí, é isso que dá a gente fazer um trabalho na internet. Nos Estados Unidos eu tive muita assessoria, como eu também tô tendo aqui. Mas eu vou ser curto e grosso nesse vídeo. \r\n Você que acredita que a Joice Hasselman vai fazer alguma coisa como senadora, você está certo, é, tá certo. Vou falar porque, ela vai… essa alpinista social que usou o bucetacard, sabe o buceta, o pussycard? Meu amigo pra come, entendeu? O dinheiro de um monte de cornoboy, agora vai comer o seu dinheiro e vai comer o seu rabo com uma cinta caralha de titânio até estourar teu rabo. Veja, eu não sou manlet, meu amigo. Eu tenho um 1,85, entendeu? Agora esse Meme Moura pedófilo de 1,60, ele tá achando que é quem pra falar alguma merda? E é claro que ele fica quietinho como o sissyboy que ele é, né? Sissyboy barbudo. \r\n Então eu vou falar uma coisa pra vocês aí, ele disse que a Joice, que se ele fizesse o que a Joice fez pelo país ele poderia morrer tranquilo. Mas esse elemento, ele pode morrer agora que ele já não fez, não fez nada pela sociedade e não vai fazer porra nenhuma. Você sabe por que? Porque ele é um merda, ele é um sissyboy, cara. Entendeu? Ele não é macho de verdade como yo, vale? Então essa que é a verdade. \r\n Então eu falo pra vocês aí do Brasil. Eu vou falar uma coisa pra vocês, caralhos, seus sugadores de caralhos, seus paneleiros. Se vocês votarem… eu tô babando até, porra. Haha, valeu! Haha! É, tem que ser no improviso assim, cara. É assim que a coisa funciona. \r\n O que acontece? É… esse povo tá querendo botar essa alpinista social no senado. Ela já usou o bucetacard a vida inteira, o conhocard a vida inteira. Pum, pum pum, enganando um cornoboy aqui, um cornoboy ali. E agora quer ser senadora do Brasil, então eu vou falar uma coisa pra vocês, caralhos. Se você é um idiota, né? Você vota nela. Agora, se você não é um escravo de buceta, cara, um pussyslave. Você vai pesquisar, ela foi comunista no passado, tava filiada até 2016, se não fosse eu e a Dani Schwery desmascarar essa filha da puta em 2016, entendeu? Ela não teria saído do partido comunista do PPS, ela foi… falou com o comunista mor do Brasil, Roberto Freire, né? Roberto Freire. Tem muito carro passando por aqui, só um pouquinho. Carro, moto e tal. \r\n Então assim, aqui macho yo soy el antigo macho español! E que yo tengo cohones, tio. Entonces, eso es perfectio, vale? Se vocês votarem nessa praga, vocês estão condenando esse país à merda. Com o gibeiranaro no poder, eles querem instaurar o estado policial que foi consoli… que foi construído no governo do cachaceiro, o regime do cachaceiro esquerdo-petista. Que foi denunciado no livro 'Assassinato de Reputação: Crime de Estado' pelo Romeu Tuma Junior. Então assim, Romeu Tuma já escrachou, eu tenho esse livro aí, trouxe ele comigo, entendeu? É… não tenho medo mais desses filhos da puta, o que eles fizeram nos Estados Unidos já provou que eu sou inocente em qual quaquer lugar, em anywhere nesse planeta, entendeu? Eu vou continuar metendo a real em vocês, seus criminosos. Entendeu? Eu sei que eles usam o pedófilo da internet, o criminoso da internet. Eles pagam dinheiro pra ele, pra poder ficar atacando. Então pagaram, veja só o que a Joice Hasselman e Carla Zambelli e a Ana Campanholo, aí aquela putinha conservadia fez lá que andava chifrando o marido dela que tinha o sobrenome Deley, entendeu? Lá em Chapecó, Concórdia, aquela região toda lá, sugando um monte de caralhos lá. Então assim, é… eles agora querem instaurar um verdadeiro estado policial. gibeiranaro, ele deu uma oportunidade para gente que assim… é um absurdo, cara. Sara Winter, cara? É… é uma feminista descarada. A Carla Zambosta sempre foi uma feminista, aquela Carla Zambelli sempre foi uma feminista. Sempre essa Grifinoria que tá patrocinando o gibeiranaro nas suas viagens e incursões, a Joice Hasselman inclusive. Com dinheiro lavado da OAS, né? A Joice Hasselman já apareceu em delação premiada, o Sergio Moro sequer levou pra frente. Tá cheio de crime envolvendo a Joice Hasselman, que é uma estelionatária, uma golpista, entendeu? Já é estelionatária que deu 65 plágios na internet, e vocês vão votar nela? Presidiu um encontro pra promover ideologia de gênero no Paraná, e aí? Vocês vão dar essa oportunidade pra ela pra ela acabar com vocês? É assim que eles fazem, eles criam primeiro o problema e depois apresentam a solução. E eu tô aqui para desmascarar cada filho da puta que está aí, entendeu? Roubando nesse país, OK? Au revoir, hasta luego, arivedete e alfidezen, OK? Da…
 /r/ tudo começou.
 Muito longo, vou esperar virar filme.
 >perde sei lá quanto tempo pra transcrever um vídeo do Emerson \r\n Anão, por favor, vá arrumar algo pra fazer da vida.
 >>27391851 \r\n Por enquanto eu tô sem nada pra fazer, dá um desconto. Eu não contei o tempo, mas foi mais de meia hora.
 >>27391860 \r\n Also, deixe de ser egoísta. Tem anão surdo que nunca vai conseguir ver um vídeo do Emerson pois não consegue ouvir o que ele fala.
 >>27391868 \r\n Sorte dos anões surdos.
 >eu não sou mam-léti. \r\n \r\n Perdi.
 >>27391851 \r\n Vacilei mesmo. Desculpa.
 >>27391907 \r\n Você não sou eu.
 >>27391912 \r\n Pare de se passar por mim.
 BASEADO EMERSON.
 Figurativamente quem?
 >Au revoir, hasta luego, arivedete e alfidezen, OK? Da… 
 Obrigado, você é um bom anão. \r\n Acabei de ouvir e ler tudo, mesmo não sabendo nada sobre isso. \r\n Já transcrevi um vídeo também, é interessante.
 >1:17 \r\n >tô babando até porra \r\n \r\n Caralho, Emerson tinha acabado de chupar a pica do El Guajito.
 Obrigado pelo feedback positivo, anões. Na próxima vez irei transcrever o vídeo do Emerson sobre MGTOW e as melancias, é um vídeo de 19 minutos que irá tomar muito tempo da minha vida. Estou me preparando, não acho que tenho força para conseguir nesse momento.
 >manlét \r\n Pensar que esse filho da puta já morou no EUA.
 >>27391946 \r\n Anão continue transcrevendo, os moucos tem de conhecer a verdade sobre \r\n O GERADOR DE VAN DE GRAAFF DA PEDOFILIA 
 >scq Emerson já comeu todas as depósitos de porra que ele citou no vídeo 
 >>27391972 \r\n Claro, ele é o fodendo Nessahan Alita.
 >cornoboy \r\n >manlét \r\n >sissyboy 
 >>27391978 \r\n Eu li essa merda nos meus tempos de puafag.
 >>27391978 \r\n É sério que ele é o verdadeiro Nessahan? \r\n Minha admiração por ele só aumenta.
 Cookboy.
 Imagine a Izabelinha crescendo e vendo esses vídeos…
 >>27392132 \r\n Hnng, que fofinha.
 >>27392132 \r\n A Senhorita Gimbel não vai ver nada porque ele surta de tempos em tempos e apaga tudo.
