 Manlets > resto \r\n \r\n https://gauchazh.clicrbs.com.br/saude/vida/amp/2014/08/Ciencia-diz-que-homens-baixos-sao-ideais-para-relacionamentos-4585724.html \r\n \r\n https://extra.globo.com/noticias/saude-e-ciencia/homens-baixos-sao-mais-fogosos-atenciosos-romanticos-diz-pesquisa-17193161.html 
 Xiii, bumbum ardeu à esse ponto. KEK!
 PURO LULZ! 
 >hide alpinista de calçada threads \r\n >hide porteiro de maquete threads 
 https://hypescience.com/pessoas-mais-altas-sao-mais-inteligentes-de-acordo-com-estudo/ \r\n Alem de manlet também é brainlet.
 >globo \r\n >gauchazh 
 >Para o estudante de Engenharia Química Henrique Bernardo, de 20 anos e 1,80 metro de altura, os baixinhos estão com tudo. \r\n \r\n >Ele afirma ser bem resolvido com a própria estatura: \r\n >— Sempre rola uma brincadeira ou outra em relação à minha altura, mas eu me divirto. A estatura só influencia na hora da conquista se for uma relação superficial, porque o que cativa,de verdade, são as palavras. Saber ouvir e conversar é o verdadeiro diferencial. Caráter não depende da altura. 
 >>27396980 \r\n Não pode ser sério uma merda dessas.
 >>27396980 \r\n Ele tem 1,70m.
 >ideal para relacionamentos \r\n >fogosos, atenciosos e românticos \r\n \r\n Sabe por que você é um fracassado? Por desejar sempre querer agradar depósito de porra. Aprenda, Anãozinho, depósito de porra é para se meter a rola e só. Ser romântico, atencioso e todo o resto é pedir para tomar no cu. Depósito de porra gosta de sofrer emocionalmente e depois levar uma boa pirocada. Só.
 >>27397000 \r\n Shhh! 
 >Morenos altos e bonitos são consenso entre depósitos de porra que descrevem o homem perfeito. Porém, em um novo estudo, a ciência sugere que os baixinhos são os ideais para se manter um relacionamento. \r\n >vagaba passa a juventude chupando a rola de crioulos altos e marombados \r\n >quando cansa, arruma um baixinho barrigudo pra casar 
 CARALHO, PERDI DURASSO NO OP MANLET, ISSO QUE TENHO 1,70. \r\n Also, a questão é que manlets precisam se esforçar em outras áreas, como por exemplo, atitude, coisa que as vezes os altos não tem e depósitos de porra esperam dos homens.
 >>27396968 
 >>27397006 \r\n Eu pensava assim, anão, mas percebi que é questão de pessoas que te rodeiam. Acho que 70% das depósitos de porra são assim. Vejo muita depósito com caras feios, manlets ou gordos que conquistaram elas pelo carinho e etc. Aqui não é o lugar ideal para eu falar isso, mas não posso negar a realidade que vejo, existe sim depósitos que não são degeneradas e só pensam em rola.
 Sou baixinho porque sou biologicamente adaptado para me relacionar com crianças.
 >Para o estudante de Engenharia Química Henrique Bernardo, de 20 anos e 1,87 metro de altura, os baixinhos estão com tudo. \r\n \r\n >Ele afirma ser bem resolvido com a própria estatura: \r\n >— Sempre rola uma brincadeira ou outra em relação à minha altura, mas eu me divirto. A estatura só influencia na hora da conquista se for uma relação superficial, porque o que cativa,de verdade, são as palavras. Saber ouvir e conversar é o verdadeiro diferencial. Caráter não depende da altura. \r\n \r\n Ter menos de 190 centímetros de estatura deve ser muito triste.
 >>27396968 \r\n Pura lorota. Todo cara muito alto que eu já conheci durante a minha vida era meio bobão.
 >>27396962 \r\n Kek o filho da puta criou outro parênquima paliçádico como resposta.
 São ideais para assumirem mães solteiras depois delas terem passado a juventude quicando em rola dos caras de 1,80+
 Porra, Op!
 >>27397061 \r\n This. \r\n >ideais para relacionamentos \r\n >românticos \r\n >atenciosos \r\n Estão descrevendo um salvador de Enzos, um amante de 'néctar do amor'. Perdi. Manlets são PURO LULZ.


 >>27397041 \r\n Na primeira oportunidade elas irão quicar na rola de outro. Depósito de porra gosta de ter medo, Anão, de ter medo da pessoa que está com ela. De saber que essa pessoa só a vê como um buraco para enfiar a rola e que pode troca-lá a qualquer momento. Depósito de porra não gosta de padrão ou de rotina, por isso que o bonzinho, que ela sabe que vai dar carinho e atenção para ela, não é valorizado. Ela prefere o pau no meu cu de aventura com aquele lá que pode socar a mão na cara dela no menor descontrole, mas que depois vai meter nela com gosto na reconciliação. \r\n \r\n Sim, não faz sentido. Mas depósito de porra é assim.


 >>27397066 \r\n CARALHO, QUE DELÍCIA. \r\n \r\n Adoraria que essa depósito de porra estivesse ao meu dispor, bem aqui no meu quarto. Tenho 1,63m.
 O Op esqueceu de dizer, que manlets são mais suscetíveis a tomarem chifres.
 >>27397092 \r\n Que maluco patético. Eu teria ficado puto com essa merda.
 >>27397094 \r\n Eu sei, como eu disse, 70% delas são assim, no meu ponto de vista. Mas considero também as que tiveram uma educação mais conservadora. Vejo pelas namoradas de alguns amigos e conhecidos, que odeiam bandidos e tiveram uma educação de certa forma cristã . \r\n Não estou defendendo, mas não generalizo. Eu ainda tenho esperança. Se eu pensar assim, ou morro solteiro ou me torno homossexual por misoginia.
 >>27397097 \r\n Senti.
 >>27397122 \r\n Eu teria ficado uma mistura de 'o que a fornicação' e 'chega pra lá', caso fosse uma desconhecida. Mas no fundo, iria gostar. Gosto de depósitos de porra mais altas.
 >>27397092 \r\n O cara não é feio, tem potencial para comer as duas, se quiser. Se não forem muito amigas dele, está se sujeitando ao ridículo.
 >>27397126 \r\n >conservadora \r\n >cristã \r\n \r\n Cuspi minha água no monitor. Top kek. Meua migo, essas são as mais degeneradas. Elas acreditam num autismo que prega sobre um inferno se fizerem algo errado, você acha que depósito de porra sendo depósito de porra não vai querer arriscar só pelo prazer dessa emoção de perigo? Já rocei uma bíblia na buceta de uma menina dessas que tinha sido crismada a menos de seis meses. Você deve ser jovem ainda e ter tido pouca ou nenhuma experiência com depósitos de porra.
 >>27397092 \r\n Qual a sauce disso? \r\n \r\n >>27397140 \r\n Sério, anão? Acho que se ele gymmaxear, dá até pra arrumar alguma bêbada aí.
 >>27397184 \r\n Na realidade eu acho que é você que tem uma visão deturpada sobre depósitos de porra, se baseando em chan e mídias sociais. Não quero defender elas aqui no chan, mas como eu disse, não posso fingir ser o anão jorge e misógino, sendo que eu vejo na minha realidade que nem todas são assim. \r\n Also, tem cristãs que são degeneradas mesmo, eu frequento igreja, mas tem outras que são recatadas.
 É tipo isso aqui: \r\n \r\n Depósito de porra, você gosta de caras baixinhos e gordinhos? Claro, amor. Quem não gosta? \r\n \r\n Kek. Quantas vezes eu já ouvi isso, puta que pariu. E o pior, os caras acreditam. \r\n Geralmente, elas falam que caras altos e musculosos não prestam só para agradar o sojado. \r\n \r\n Se uma depósito de porra disser que gosta de X, provavelmente ela gosta de Y.
