 Estou decidido a aprender inglês de verdade. Consigo ler um texto tranquilamente, às vezes traduzo uma ou outra palavra, mas não me sinto seguro para escrever e quando vou ver algum vídeo com legendas em inglês preciso pausar constantemente, caso contrário eu entendo apenas 70% ou 80% dele. \r\n Estas são algumas coisas que fiz para ajudar nesse objetivo: \r\n >90% do conteúdo que assisto no youtube é em inglês \r\n >só procuro coisas no google em inglês \r\n >só leio livros em inglês \r\n Eu tenho o curso do Mairo Vergar aqui, mas creio que ele não sirva para o meu objetivo. \r\n Como você melhorou a compreensão e fala?
 Caralho, to perdendo hoje com esses parênquima paliçádico novos a cada um minuto.
 Estava melhorando pra caralho com o foguinho fake. Dava match com as vadias e ficava conversando em inglês, todo momento precisava ir no google tradutor pra ver como falava corretamente uma palavra ou expressão. Mas comecei a me sentir mal por estar enganando as depósitos e dropei.
 O anki ajuda bastante, mas é isso, consumindo conteúdo na língua nativa.
 Eu comecei a melhorar meu inglês com duas coisas: Primeiro, ando fazendo hora em sites estrangeiros, conversando um pouco (de preferência em algum lugar que eles não te humilhem por falar errado). Segundo, toda vez que eu escuto uma palavra que eu não sei, eu vou lá e anoto ela.
 Você precisa de comprehensible input. O curso do Mairo Vergara seria pouco para você. O que você deve fazer é escolher um desses vídeos, dar play e ler a transtrição. Repita umas 20, 30 vezes, até sentir confiança. Depois apenas ouça o áudio do vídeo, novamente, umas 30 vezes. Se não entender ou outra palavra não tem problema, passe pra frente. Sugiro escolher um vídeo por dia e fazer isso com todos os parágrafos. \r\n \r\n https://www.mairovergara.com/tag/textos-com-audio-em-ingles/ 
 >>27399581 \r\n Apenas para clarear: você deve ouvir o vídeo enquanto lê a transcrição, para associar os sons às palavras.
 Eu aprendi listening ouvindo narração de campeonatos de jogos eletrônicos em inglês. Comecei a assistir e não entendia direito, reconhecia uma palavra ou outra em meio ao nome dos personagens do jogo. Um certo dia acordei e entendia tudo perfeitamente. Você tem que dar tempo ao cérebro. \r\n \r\n Para a fala, eu aprendi simplesmente falando dentro da minha cabeça, ou mesmo baixinho, comigo mesmo. Vou até a cozinha pegar água, e no caminho estou dialogando com um turista americano que está na minha cidade e precisa de informações. Ele tem uma irmã, ambos são americanos. Dou várias dicas de lugares legais para se conhecer, até mesmo combinamos de sair juntos pela cidade. \r\n \r\n Eu também penso e emito interjeições em inglês, mas isso foi meio que uma consequência.
 Quais cursos ou livros os anões indicam para quem tem parcos conhecimentos da língua inglesa (inglês de joguinhos)?
 Aproveitando o parênquima paliçádico: vocês teriam alguma dica/material para eu praticar listening dentro do ônibus.
 >aprenda inglês sem estudar 
 bump
