 A ministra Damares acabou de compartilhar isso aqui no Páçaro dela. \r\n \r\n O cerco ao Emerson está se fechando. Tik tok, tik tok… \r\n \r\n https://pleno.news/brasil/o-comercio-com-estupro-de-bebes-no-brasil.html 
 Eu amo essa depósito de porra. Ela solta uns rivotrills muito fortes. \r\n A Globo e ((eles)) fazem de tudo pra ridicularizá-la, é claro.
 Quem?
 >pleno.news 
 >>27390149 \r\n https://Páçaro.com/DamaresAlves/status/1146527070044000258 
 Porca nojenta.
 O bom de parênquima paliçádicos sobre a Damares é que as vagabundas grifinoristas não se aguentam e se expõe sem pudor nos parênquima paliçádicos.
 >Chocada com o que já viu, a ministra relata que em novembro de 2018, durante a CPI de Maus-Tratos Contra Crianças, chegou a ver imagens de uma menina de 22 dias sendo estuprada \r\n Aí já é demais para mim.
 >Um vídeo de abuso de criança pode custar entre mil e dois mil reais. Se for bebê, pula para 50 mil reais. O comércio da imagem de abuso de bebês no Brasil tem movimentado esse mercado paixão – explica a ministra. \r\n \r\n Quanto custou o tal banho safado , da Isabelinha?
 >>27390364 \r\n Bem vindo ao mundo palhaço.
 >Um vídeo de abuso de criança pode custar entre mil e dois mil reais. Se for bebê, pula para 50 mil reais \r\n Posso garantir que isso é mentira. 50 mil reais é o suficiente para você comprar sua própria criança. O que ocorre é que o quejim minas supesestima CP, achando que sempre tem dinheiro envolvido, sendo que a maioria dos vídeos nacionais são feitos por macacos e divulgados gratuitamente pelo zapzap. Nem o Pollyfan pagou tudo isso nos vídeos custom da PL. Coisas como essas só estimulam que mais macacos desesperados por dinheiro saiam por aí estuprando os filhos e tentando negociar por esses valores extorsivos.
 >>27390364 \r\n Estupro = Sujeito acima do peso esfregando pênis na vagina.
 >>27390148 \r\n O TERROR DAS CRECHES! 
 Pelo menos alguma 'riqueza' econômica está sendo gerada pelos merdestino agora.
 >>27390148 \r\n A RAZÃO PELA QUAL HÁ MUROS NAS CRECHES! 
 >>27390428 \r\n >Já vi imagens muito fortes. Tem uma cena em que depois que um homem abusa do bebê, ele ejacula no peito da mãe para que a criança possa mamar o esperma dele. Ou seja, a mãe participando do abuso. Em Curitiba, em novembro do ano passado, uma nenê de apenas oito dias foi estuprada e não sobreviveu. \r\n \r\n >O abuso de bebês no Brasil chama atenção pela crueldade. Damares ainda aponta que existem fóruns de debates na Deepweb com títulos Anal com Bebês, Bebês Gostosos. E há troca de mensagens entre pais. \r\n \r\n >Uma das mensagens que me impressionou muito foi de um pai falando para uma pessoa que a sua depósito de porra estava grávida e que ela já estava fazendo planos. Ele diz o seguinte: “eu gostaria de saber quais os anestésicos e pomadas que eu posso usar, porque eu sei que a partir de seis meses, eu já posso fazer anal com ele”. Essa é a realidade do Brasil com nossas crianças. Nossa nação está doente – lamenta Damares. 
 >>27390147 \r\n >rivotrils \r\n Ela é figurativamente a tiazona do zipzop, qualquer coisa que você manda lá, ela acredita, outro dia ela estava falando que na deep web, cada foto de criança pelada vale 2 mil, e de bebês pelados valem até 50 mil. Kek.
 >>27390463 \r\n Ela exagera demais, aí acaba perdendo credibilidade. Qualquer investigador bunda suja da PC sabe que não é assim que a banda toca.
 >>27390424 \r\n Correto, afinal não existe nada mais repugnante que uma pessoa gorda.
 >>27390529 \r\n Cosplay do Cazuza, por favor.
 >>27390454 \r\n >existem fóruns de debates na Deepweb com títulos Anal com Bebês, Bebês Gostosos \r\n >Anal com Bebês, Bebês Gostosos 
 A CULPA DA PEDOFILIA É DESSA CRIANÇADA GOSTOSA! 
 >>27390454 \r\n >que existem fóruns de debates na Deepweb com títulos Anal com Bebês, Bebês Gostosos. 
 >>27390579 \r\n >>27390565 \r\n Engraçado é que o único fórum de pedolaria em Português, onde era abertamente discutido sobre DotA com bebês, era o fórum exclusivo de boiolagem. Mas isso ela não fala.
 >>27390634 \r\n Claro que não. Assumir que a homossexualidade e a pedofilia estão diretamente ligadas destruiria a carreira de qualquer político hoje em dia.
 >>27390565 \r\n Perdi pro anão perdendo.
 >>27390529 \r\n É assim sim. Todos os rivotrills da Damares possuem verdade.
 >>27390644 \r\n Então ela é só mais uma bunda mole interessada em agradar (((eles))). Saquei isso quando ela convidou o boiola da maquiagem para fazer propaganda.
 >>27390672 \r\n Ah, claro, criança, ela vai matar a própria carreira assim, sem mais nem menos.
 >>27390672 \r\n O último que desaparênquima paliçádicou ((eles)) deu super certo.
 >>27390699 \r\n Então é uma bundona. Viados são os maiores abusadores de crianças, em praticamente toda periferia tem um viadão que paga para chupar os meninos e quase sempre dá em feijoada.
 >>27390364 \r\n Nossa, que horror! Alguém teria o vídeo para a gente analisar essa crueldade?
 >>27390463 \r\n >>27390529 \r\n Claro que ela cai nessas coisas do mensageiro verde, não da pra esperar muita sensatez de alguém que é evangélica.
 >>27390784 
 >>27390802 \r\n Pastora de igreja evanjegue, ainda por cima.
