 Eu faço stream dos meus joguinhos para meus amigos imaginários. \r\n \r\n Como não tenho computador bom, são só joguinhos simples, mas eu sei bastante sobre esses jogos e meus viewers gostam bastante de me assistir jogar. Eles (burrinhos perto do meu vasto conhecimento) fazem perguntas sobre o jogo e eu respondo todas de maneira bastante dissertativa e educada. Alguns perguntam sobre o meu dia e alguns até sobre a configuração do meu PC (que é bem humilde, mas serve bem pra streamar para eles). \r\n \r\n E, olha, eu tenho os melhores viewers do mundo, anão.
 Hora de criar um patreon, OP.
 >>27396821 \r\n Poste seu semblante que se o OP fizer isso, provavelmente arrecadaria dinheiro suficiente para comprar um computador potente, a nova moda é 'bancar' streamers.
 Finalmente esquizofrenia. Procure ajuda.
 >faz relato e não posta a stream \r\n 0/10.
 Delivere sua stream aqui para eu me tornar um dos melhores viewers do mundo.
 >>27396835 \r\n >yfw estou entrando na mente do OP e contribuindo 
 >>27396835 \r\n >ficar rico com dinheiro imaginário \r\n \r\n Finalmente.
 Eu faço stream para uns amigos reais de tempos em tempos, eles gostam de ver eu jogando, mesmo que eu não entenda o motivo. \r\n Só não viro streamer pois seria muito commitment .
