 VOCÊS CONSEGUEM SE ADAPTAR AOS COLÓQUIOS SOCIAIS? \r\n \r\n Minha psicóloga diz que eu tenho que ser mais social, todavia toda vez que eu entro numa roda de conversas eu fico calado ou paro para ler um livro no meu celular. Os assuntos não me agradam, mas tem uma coisa que me deixa puto e com nojo: depósito de porra falando de DotA . Eu sinto um ódio profundo com tamanha repugnação, eu não suporto ver uma depósito de porra falando de DotA. Nem eu, que sou homem, falo sobre DotA. Eu tento me adequar aos padrões modernos, onde ninguém pode ser machista e tem que defender à liberdade sexual, mas não consigo. Eu acho nojento, repugnante. Pior que isso, as conversas são fúteis, feias e inatrativas. Ninguém tem capacidade de uma única conversação atrativa e inteligente. Eu não posso falar sobre Plínio Salgado e Plínio Corrêa de Oliveira, nem sobre os ilustríssimos Carlos Nougué ou Oliveira Vienna. Posso até ser mais moderninho e falar sobre o que estudei acerca de Paulo Freire e FHC, talvez Gilberto Freyre. Mas não consigo falar sobre isso, só há burrice nos meios descolados.
 >pagando para conversar \r\n >pagando uma depósito de porra para conversar \r\n \r\n Parei no começo.
 Não gostar de falar sobre DotA não é questão de ser machista, mas de não ser depravado.
 >>27395370 \r\n Eu tenho ela no CAPS, é de graça. Nem a pau que pagaria para conversar com uma depósito de porra.
 >paro para ler um livro no meu celular 
 >anda com descolados \r\n >quer falar sobre literatura e não sobre descoladices 
 >>27395376 \r\n Eu nem chego a ser um cristão puritano, para mim a intimidade sexual de cada um não é problema meu. Tenho me tornado cada vez mais apolíneo e conservador, mas isso é no âmbito pessoal. Deixo a conduta ser livre para cada um. Acontece que não consigo desvincular a ideia de que quem adora falar sobre DotA é fútil, burro e degenerado.
 >>27395381 \r\n Qual o problema? Leio livros técnicos de forma analítica e com muitas anotações, mas em relações a livros jornalísticos, de poesia e de crônicas leio passivamente. \r\n \r\n >>27395383 \r\n Só estou fazendo o que a minha psicóloga pediu.
