 Eu só consigo olhar no espelho e perder os lados pela maldição que eu vivo, o melhor é aceitar, anões, nada muda, nada nunca muda.
 >ainnnnnnnnnnnnnnnnn 
 >>27397561 \r\n Fala pro aleijado andar também.
 Você é muito egocêntrico, em uma frase curta usou duas vezes a palavra eu.
 Vai treinar, filho da puta. Em 12 semanas seu corpo estará completamente diferente do que é hoje, em 6 meses você nem se reconhecerá, em 1 ano pegará vadias olhando pra você na rua. Treine, arrombado, treine.
 >emprenhei uma vadia \r\n >perdi 2 mil dinheiros \r\n >beijei um traveco \r\n >desloquei o mindinho \r\n \r\n Tudo isso em um único mês. \r\n Meua migo, é só ladeira abaixo agora.
