 >600k por mês apenas tirando fotos mostrando a língua \r\n >quase 3 mil escravos bancando ela \r\n >vende toda a água da banheira que estava em contato com a sua pele em apenas dois dias \r\n \r\n Nukem este planeta, dia 20/07 tem que ser o juízo final, vai tomar no cu. \r\n \r\n Já estudou pro concurso hoje, anão? \r\n KEK.
 Bukowski de 5000 mil alunos em média e o cof custa uns 100 dólares.
 Aí sim, hein? Espero que acabe mesmo! O dia ficará escuro por causa das naves gigantescas que cobrirão o SOL.
 Fornique-se.
 Eu tenho que estudar pro concurso mesmo, porra. Eu não nasci em um país de primeiro mundo nem bonito o suficiente pra ganhar a vida fácil igual ela. Ou estudo pra concurso ou minha situação fica pior do que já está, cada um colhe o fruto que pode, e eu só posso reagir assim. \r\n É deprimente? Sim, a vida é sofrimento constante.
 Ela merece, bê, ela é linda, simpática, inteligente e super gente boa. Sou apaixonado por ela, comprei três garrafinhas da água sagrada dela, antes de dormir, molho em um lencinho e fico cheirando. \r\n \r\n Ela é uma Deusa, aceitem, seus machistas!
 A terra é tipo uma partida de SS13 que já durou tempo demais.
 É impressionante a sociopatia (de verdade, sociopatia de livro) dela. Ela friamente pensou em vender água do banho dela, sabendo que comprariam. Ela ganha 154 mil Trumps por mês… Espera, a Receita Federal sabe disso?
 Algum pgostoso deveria assassiná-la pelo lulz.
 >>27394556 \r\n Eita porra, filtraram gostoso.
 >>27394562 \r\n >>27394556 \r\n Sempre perco.
 Ela é esperta. Não me surpreenderia se aparece como acionista de algo grande e ficasse milionária da noite pro dia.
 >>27394415 \r\n Jesus, as férias são uma merda mesmo. Olha esse retardo, puta que me pariu. Volta pro seu DCE.
 E ela tá errada? \r\n Se chama capitalismo, anão. Ou vai dezer que você prefere o socialismo e é um grifinorista? \r\n Ela ofere um produto e pessoas com recursos compram esse produto por conta e vontade própria. Bem-vindo ao capitalismo tardio. \r\n É uma koshervilha, pois assim como você pode ter acesso a tecnológias avançadas e úteis, você também tem acesso a mercadorias e produtos inúteis para entretenimento superficial(como os chans e as imagens que essa vadia vende). \r\n O mundo está exatamente onde deveria estar. Pare de fazer julgamento de valor de idoso que cresceu nos anos 50 e não entende como a modernidade funciona; a final de contas você está postando via Internet em um forum cheio de imagens de travestis e degenerados. Você não está em posição nenhuma para decidir 'hur dur nukem o mundo'. Somos todos tão estupidos quanto esses retardados que sustentam ela, mas cada um o faz de forma diferente.
 >>27394584 \r\n >esperta \r\n >só fez o óbvio 
 >>27394556 \r\n Vou levar um tiro por ela, pois eu a AMO e irei proteger minha rainha dos machistas!
 >>27394591 \r\n >t. puta fracassada 
 >>27394589 \r\n Esse anão está certo, a burrice vem de cada um.
 Acho que a maioria dos anões odeiam vadias porque secretamente eles queriam ser uma vadia bonita para fazer a mesma coisa que a Belle e viver na excelência.
 >>27394589 \r\n Cala a boca, retardado do caralho, filho de mil putas. Você não entende de porra nenhuma, sequer sabe o significado das palavras que usa, palavras essas que vcê aprendeu por osmose lendo merda na internet. Não é porque você consegue elaborar um raciocínio que faz sentido nessa sua cabeça desgraçada que está correto. Um dia ainda serei moderador dessa bosta só pra rastrear retardados como você.
 >>27394555 \r\n Isso não é sociopatia. Ela só está aproveitando ao máximo as oportunidades de transformar as coisas em volta dele em produtos. \r\n Ela é uma fodendo enpreendendora, isso sim.
 >>27394611 \r\n Por essas e outras, não ironicamente, acho que o governo deveria financiar a transição de in 'ce 'ls . \r\n \r\n Imagine se 80% dos anões falhos virassem traps bonitinhas. Apenas imagine.
 Nada de errado nisso, capitalismo é isso. Acho ela bem medíocre e ahegao é muito cringe, mas fazer o que se é isso que o povo quer ou é levado a acreditar que quer ? Ser contra esse tipo de atitude é ser contra o próprio capitalismo.
 >>27394611 \r\n E como você chegou nessa conclusão, OPéia?
 >>27394624 \r\n Vai sonhando.
 >depósito vê um mercado de betas dispostos a dar dinheiro para ela \r\n >depósito aperfeiçoa sua imagem para atender esse mercado \r\n >depósito se destaca nesse mercado e começa a fazer muito dinheiro \r\n >'ain, bê! Como ela é má!' \r\n \r\n Vocês são retardados? Se eu fosse depósito eu faria a mesma coisa, era só fingir que eu gosto de algum joguinho popular e encher meu gibeira com o dinheiro de falhos.
 >>27394589 \r\n Você está certo.
 >>27394624 \r\n Por que está tão irritado, anão? Algo no post do anão acertou uma ferida? A verdade dói? \r\n Controle-se, tá parecendo depósito de porra histérica.
 Se ela pairar num potinho e me vender por 20 dólares eu compro.
 >>27394644 \r\n >peidar em um potinho \r\n Fix.
 >>27394624 \r\n Alguém pega a insulina que o bushido tá bravo! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu quero um happening! \r\n Eu quero ver desespero nessa merda de mundo! \r\n Puta que pariu.
 O que tem a ver depósito de porra sustentada por betas com o fato de estudar pra concurso? \r\n \r\n Não é porque alguém ganha 100x mais mostrando o corpo que eu vou parar de querer melhorar a MINHA vida. \r\n \r\n Vá mamar uma rola, OP sem costumes.
 >>27394624 \r\n Engraçado esse post! Não tem sequer uma única contra-argumetação.
 O que dá pra fazer com essa água?
 >Nukem este planeta, dia 20/07 tem que ser o juízo final, vai tomar no cu. \r\n \r\n >Já estudou pro concurso hoje, anão? \r\n \r\n >esse plot twist \r\n \r\n Como é isso ai?
 >>27394637 \r\n >>27394643 \r\n >>27394651 \r\n >>27394678 \r\n Wollt ihr den totalen Krieg? 
 O justo não inveja a riqueza do ímpio. A riqueza do ímpio é sua perdição no dia da cólera, e a justiça do justo sua salvação.
 >>27394702 \r\n Belas palavras.
 >>27394702 \r\n >citanto a bíblia \r\n >em um fórum de transformistas 
 O que acho mais tosco no caso dessa thot é que nem mesmo bonita ela é. Se ela tivesse beleza pra compensar a falta de personalidade eu até entendia, mas nem isso…
 >>27394702 \r\n Essa frase está na bíblia desta maneira ou você a disse com suas palavras?
 >>27394555 \r\n Os valores já são todos deduzidos pela plataforma que ela recebe os pagamentos, tudo é retido na fonte. \r\n Macaquinho.
 >>27394626 \r\n Isso é sociopatia. Pesquisas pesquisaram pesquisadores pesquisando e descobriram que o % de sociopata e psicopatas na gerência e comando de empresas é maior do que na população comum, justamente por que eles acabam vendo essas oportunidades de se aproveitar da desgraça humana.
 >>27394584 \r\n O mundo atual é assim, pessoas ficam ricas com zero esforço, pegam o mesmo dinheiro e investem em mil coisas e ficam milionárias com zero esforço novamente. \r\n \r\n Enquanto isso, passamos 9 horas por dia em subemprego, pegamos 2h de transito por dia.
 >>27394724 \r\n O amor de Jônatas vale mais que das depósitos de porra.
 >>27394755 \r\n Está em Provérbios e em Sabedoria.
 >>27394745 \r\n Ela tem um corpinho gostosinho, mas não é bonita. \r\n Ela é só uma vagabunda que sabe usar sua imagem.
 >>27394783 \r\n Credo. Ela até que parece fofinha nas fotos, esse vídeo denuncia. KEK
