 Como descansar oito horas de sono Dorm apenas cinco?
 >>27392434 \r\n >dormindo 
 Tomando melatonina.
 Tirando um cochilo durante o dia, isso ajuda bastante. Pode confiar, eu durmo apenas entre 4 e 5 horas já tem uns 5 anos.
 >>27392439 \r\n Entrei aqui para falar exatamente isso. \r\n Complementando, não pode haver nenhuma luz no quarto. Nenhuma mesmo, nem mesmo ligar a luz para ir ao banheiro apenas por alguns segundos. Eu tenho uma lanterna e encobri ela com papel celofone vermelho, para minimizar os efeitos da luz.
 Parando de beber café, foi o que me ajudou. Só tomo quando preciso passar mais tempo acordado, coisa de duas vezes por mês. Até o mês passado, por causa do café, com quatro horas de sono eu já estava ansioso para levantar. Foi só cortar o café que uma semana depois eu já estava com dificuldades para levantar depois de quase nove horas de sono.
