 https://g1.globo.com/mt/mato-grosso/noticia/2019/07/04/sogros-sao-presos-suspeitos-de-matar-nora-em-mt-e-deixar-bebe-de-4-meses-viva-ao-lado-do-corpo-da-mae.ghtml \r\n \r\n Olhe essas pessoas; um casal de meia idade, o marido com demência leve, mata a nora por causa de uma neurose sobre o filho deles criar porra alheia. Sim, fiscal de corno, isso existe. \r\n \r\n Esse tipo de gente poderia ser qualquer um que você vê na rua: a sua diarista, o porteiro, padeiro, etc. É esse tipo de gente que comete crimes no Brasil. E nesse caso só ficamos sabendo porque assassinato é muito difícil de esconder. Quanta merda o bostileiro médio faz que ninguém fica sabendo? Impossível dizer.
 Todo OP é mau-caráter e sugador de caralhos!
 Belo e moral. Fez o que poderia para se redimir. \r\n Você é uma bicha louca, OP, e olha que eu queria ser uma menininha que nem essa da pica.
 Belos e morais. Chora mais, puta.
 Centro-Oeste sendo belo e moral, como sempre.
