 Lá vai ele dar mais um F5, mesmo sabendo que nada novo vai aparecer. É a mesma conversa de sempre, anão. \r\n Arranje algo para fazer com a sua vida, fica aí dando F5. Absurdo.
 Eu sempre fico esperando alguma thread bombástica, daquelas que chegam a 1000 respostas em poucas horas, mas raramente acontece… 
 Há um tempo conheci gente que não tem vícios de chan, rede social ou aplicativos. Fiquei embasbacado com o grau de liberdade delas. Não é à toa que são todos sucedidos e inteligentes, o cérebro deles não tem nenhum lixo vicioso correndo o QI.
 Nossa, OP. Obrigado! Você mudou a minha vida. Adeus, /b/, adeus para nunca mais!
 >>27391787 \r\n Parece sarcasmo.
 >Arranje algo para fazer com a sua vida \r\n Não.
 >>27391785 \r\n O chan e as redes sociais fazem você ficar neurótico com absolutamente tudo. Você se limita sem nem ao menos e tem vergonha de tudo devido a essas merdas.
