 A melhor forma de subir o poder e instaurar um regime militar no Brasil é agora. Em nenhum outro momento os outros poderes foram vistos de forma tão negativa pela opinião pública. gibeiranaro tem grandes chances de renunciar. O parlamento usará o duplo impeachment. E então o Vice-Presidente dará um golpe de Estado e proclamará um novo governo provisório de um conselho das Forças Armadas. Chegará a hora de subir ao poder um novo ditador que será o salvador do Brasil e nos transformará uma potência mundial e atômica. Testemunharemos uma guerra civil sem precedentes das forças do exército contra a resistência democrática. Com o novo Estado do Brasil teremos um fodendo ditador com culhão para anexar a Venezuela, construi o submarino atômico e unir a Argentina e o Brasil em um único governo. Então faremos uma limpeza social, exterminando 10 milhões de social-democratas, comunistas e anarquistas. Seremos uma potência aliada aos EUA e vencermos a Guerra da Venezuela. Imaginem acordar em berços esplêndidos de uma nova nação patriota e positivista, cientificista e tecnocrata. Poderíamos começar uma nova República do zero, transformando o Mundo e inspirando outros povos, a Revolução Brasileira entrará na história com uma inédita revolução conservadora e em poucos anos viveríamos em uma utópica teocracia.
 Para que um regime militar? 'Brasileiros' são incapazes de ter uma nação porque são um poço de raças e culturas diferentes, então como podemos chamar isso de povo? Não tem como curar o (((grifinorismo e o sonserinismo))) sem esses fatores e muito menos restaurar a ordem, este país esta fadado ao fracasso, um eterno loop de desgraça porque estamos presos nesse buraco do caralho. Esse país precisa de uma limpeza racial e moral, mas claro que nunca irá acontecer. \r\n \r\n Agonia.
 >ain eu quero um militar mandando em mim \r\n Quejim minas. \r\n Quejim minas do caralho. \r\n Corno. \r\n Putinha.
 >>27392133 \r\n Lacrou, bicha também é democrata.
 >>27392149 \r\n Macho mesmo é querer um homem forte e autoritário te dominando né, anão?
