 Pardos sem complexo de inferioridade nenhum como eu são muito raros? Eu acho que não sou nem 5% dos pardos. \r\n \r\n Por exemplo, eu tô peidando se alguém acha brancos mais bonitos, se brancos ou azuis tem vantagem no amor ou em inseminação artificial. Não mendigo aprovação e nem trato nenhum estrangeiro melhor que ninguém, fornique-se se for norueguês ou nigeriano. Apoio liberdade de expressão e ser chamado de macaco não me ofende. Fornique-se pro que acham do Brasil, só queria ver esse país sendo competitivo e funcionando. \r\n Também acho que se o cara é vagabundo ou assassino, a culpa é exclusivamente dele.
 sage
 >>27393833 \r\n \r\n Primeiro com bumbum ardendo.
 SAGE
 SAGE
 >>27393908 \r\n >>27393909 \r\n \r\n Mais do que certo.
 Você deveria se pendurar o saco na parede, op.
 Aquele tom marrom… \r\n Pardo cor de bosta é feio pra caralho.
 >>27393833 \r\n >>27393908 \r\n >>27393909 \r\n >>27393910 \r\n >>27393914 \r\n Um único bump é maior que todos os sages.
 Pardo é lixo.
 Não se preocupe, boa parte do chão é pardo se achando branco, não esqueça que estamos no Bostil.
 O seu complexo é tão inexistente que você criou este parênquima paliçádico para se autoafirmar! Patético, pardolinha cor de papelão molhado.
 Eu sou latino. \r\n \r\n Brancos, vocês todos são patéticos.
 Belo parênquima paliçádico, pardinho.
 É até possível acreditar no OP, até lembrar-se de que ele provavelmente parece com a pica relatada. Daí fica claro que toda essa conversa dele nada mais é do que coping.
