 >heroína \r\n >metanfetamina \r\n >benzos \r\n >percocet \r\n Por que o comércio dessas drogas é inexistentes e impopulares no Brasil? As únicas drogas que fazem sucesso por aqui são maconha, cocaína e o crack. Nos Estados Unidos, eles tiveram a epidemia do crack nos anos 80, e parece que essa merda só chegou aqui para nós agora nos anos 2000/ 2010. Como isso pode ser explicado? Algum dia vai haver mercado para essas outras drogas por aqui?
 Heroína é produzida em grande escala no oriente médio, assim como cocaína em grande escala aqui na AL. Por isso a coca aqui é mais barata e na cornoropa mais cara, e vice-versa com a heroína (que você até acha em metrópoles, mas com muita dificuldade e em preços altos). \r\n \r\n Me corrijam se eu estiver errado.
 O Brasil 'escapa' da epidemia dos opiáceos por ser um mercado inexistente e 'contra-mão' do comércio da cocaína. \r\n A maioria da heroína consumida nos EUA vem do México, e a outra parte vem do Oriente, sendo mais cara. \r\n Cocaína injetável quase virou moda, mas os macacos descobriram que cheirar ainda era a melhor opção.
 Heroína é cara. Imagino que essas outras também sejam.
 >>27391601 \r\n É basicamente isso aí. \r\n Heroína só vai pegar aqui, se for mais barata que o crack, e ter mais estoque, o que é impossível.
 >>27391631 \r\n Desculpe pela macacada na escrita, estou meio alucinado. 
