 Espero que vocês gostem do nosso sistema solar, pois… Jamais sairemos dele. \r\n \r\n Não precisa saber Inglês para entender o vídeo.
 Meua migo… Me lembrou desse vídeo. Parece nunca sairemos daqui.
 Realmente, seria muito difícil, mesmo que viajássemos na velocidade da luz, demoraria cerca de quatro anos e meio para chegar no sistema planetário mais próximo, Alpha Centauri, pica relatada. Enfim, o melhor a se fazer é realmente cuidar da Terra, pois terraformar Marte, Vênus ou até mesmo a Lua seria trabalhoso como a fornicação, sem contar que as estações nesses planetas são diferentes, iríamos demorar décadas para nos adaptarmos. Deveríamos pensar na Terra como lar permanente, os demais planetas apenas para fins exploratórios e científicos, ou em último caso, um lar secundário, mas sem nunca abandonar nosso planeta, se tratando de ecossistema, aqui é o paraíso.
 >>27399348 \r\n Você pode estar pensando da maneira errada. Imagine se no século I tentassem calcular quão alto um som precisa ser para ser ouvido por alguém do outro lado do mundo. Concluiriam que é absolutamente impossível conversar com alguém que está tão longe assim. Talvez exista alguma coisa tão longe da nossa realidade que pode fazer essas viagens funcionarem.
 >>27399447 \r\n É, admito que estou pensando do ponto de vista de nossas capacidades atuais, mas acho que até conseguirmos aumentar nosso nível tecnológico teremos inúmeros desaparênquima paliçádicos para superar, guerras, mudanças climáticas, crises econômicas, até mesmo a possibilidade de algo externo como um asteroide nos atingir, espero que a partir dessa próxima década o homem passe mais tempo se auto aperfeiçoando do que perdendo tempo com destruindo a si mesmo.
 Resumo.
