 Chega mais, pegue uma bebida, anão. \r\n Como estão as coisas?
 Fui diagnosticado com asperger hoje.
 Estou na fudência. Estranhamente não estou pensando em churrasco no banheiro.
 Tudo indo para o buraco, meu querido, mas não acho que o churrasco está próximo, apesar de já me sentir absolutamente morto. \r\n Acendi um sigarro agora.
 >>27398449 \r\n Explique.
 >>27398476 \r\n Fui no psiquiatra e ele me diagnosticou como asperger.
 >Chega mais, pegue uma bebida, anão. \r\n \r\n Já peguei, anão. Eu fico a tarde toda só esperando a noite para começar a beber. Já nem sei o que é dormir sóbrio.
 >>27398495 \r\n Você não deve nem ter sonhos.
 Só protelei. Não deveria ter protelado.
 >>27398481 \r\n Mas o que você faz que ele te classificou como asperger?!
 >>27398530 \r\n Acho que porque tenho todos os sintomas.
 >>27398495 \r\n Fornique não, eu estou na mesma, mas estou criando uma resistência fodida, ontem tomei duas garrafas de vinho e umas cinco cervejas depois que voltei do trabalho e o único efeito que causou em mim foi fazer eu cagar verde. Agora estou puto pois não tenho mais bebida alcoólica ou erva, estou sem dinheiro e apenas recebo amanhã. Só queria que tudo terminasse.
 >>27398542 \r\n Filho da puta. FILHO DA PULTA .
 >>27398457 \r\n Ao menos isso, anão. Estou com uns problemas e o pensamento de churrasco no banheiro aparece de vez em nunca, mas também não é forte e nem contínuo. \r\n \r\n >>27398473 \r\n Quando você diz morto, anão, você diz que é como se estivesse em um estado de amortecido para tudo? Se sim, meu caro, também estou assim.
 >>27398435 \r\n \r\n Não consumo mais álcool e iniciei low carb.
 Acabou de acontecer um merda comigo. Não sei, anão. Ódio misturado com angustia. Minha fruta é fornicação.
 >>27398769 \r\n Relate.
 Eu só queria um emprego, mas não acho merda nenhuma. Vou cometer churrasco no banheiro se eu não conseguir nada até o final do ano.
 >>27398842 \r\n Frescura, típico /escoria/ 'ain bêe meu macho'. Mas está me afetando mais que deveria. Obviamente minha vida pessoal também não me ajuda. Estou desempregado, morando sozinho e com pouco dinheiro no gibeira. Pra completar a vadia mora em outra cidade e está indo embora agora. Sou viciado em cigarro e um pouco em bebida e estou sofrendo abstinência porque larguei faz pouco tempo. Também estou em nofap. Minha cabeça está uma pilha.
 Estou prestes a receber uma mensagem da professora falando que meu trabalho foi um lixo e terei que fazer recuperação, que merda, eu só queria curtir as férias em paz.
 Estou trabalhando na área de TI, ganhando relativamente bem 2.2k comparado a alguns anões, porém apesar de estar fodendo cursando eu não consigo ser um bom analista e programador, eu não consigo lembrar o que comi a 10 minutos atrás, puta que pariu.
 Vou casar no sábado. Não sei o que pensar.
 >>27399033 \r\n >casar \r\n Meus pêsames.
 >>27398986 \r\n Programação é fornicação. Aprender a programar é fácil, o difícil é ser uma pessoa que escreve código limpo, sabe lidar com mais e mais funcionalidades sendo incluídas, evoluir bem o código. Com a prática isso deve aparecer.
 >>27399033 \r\n Qual a sua idade?
 >>27398916 \r\n Ela só veio falar que faltou algo no trabalho e posso entregar o resto como recuperação, ufa! Estou aliviado.
 >>27399033 \r\n E todo esse tempo no chan não serviu de nada, merece um ban por burrice.
 >>27399071 \r\n >>27399054 \r\n >>27399086 \r\n Tenho 33 anos. Por enquanto não me arrependo, achei uma pitanguinha tão maluca e degenerada quanto eu, e é alguém que eu posso conversar sobre absolutamente quase tudo.
 >>27399113 \r\n A sua é diferente, não é mesmo?
 Terminei com meu macho e fui num psiquiatra. \r\n Estou tendo pesadelos com o dia que fui abusado na infância. \r\n Meu 'tratamento' começa segunda e o judeu me passou receita de remédio pra não churrascar até lá. \r\n O retardado errou a data na receita e tenho que esperar até amanhã pra ficar dopado. \r\n \r\n Não sou escravoceta, só estou mal pelos traumas de infância vindo à tona. \r\n Pretendo programar amanhã o dia todo pra passar o tempo enquanto estou dopado. \r\n Já vi um parênquima paliçádico de um anão dizendo que tava se divertindo com pytube. Alguém conhece alguma biblioteca interessante de inb4: numale python pra alguém com conhecimento mediano em programação?
 >>27399113 \r\n Chega a ser engraçado o padrão, ela é diferente, pode acreditar.
 Não aguento mais a agonia de ser NEET e não ter perspectiva de futuro. \r\n \r\n Tenho 20 anos e desde que acabei o EM não fiz absolutamente nada. Não tenho nenhum sonho, nem sou bom em nenhuma área, nem tenho vontade de fazer faculdade. Acho que meu destino serão os subempregos.
 Essa semana está difícil, OP. Até queria estar bem, mas estou esperando ansiosamente pra sacar o meu FGTS. Desde dia 02, estou todo dia indo lá pra resolver. Que azar, no dia estava tudo normal até que cheguei pra resolver, aí o sistema caiu. E depois bloqueou, hoje que consegui resolver para quiçá amanha sacar meu dinheiro e pagar minhas contas. Me desejem sorte, se eu resolver amanhã, prometo pagar com algo bom aos senhores.
 >>27399145 \r\n >>27399127 \r\n Onde eu falei que ela é diferente? Só disse que combinamos pois sou um degenerado irrecuperável, e encontrei uma fêmea que partilha das minhas parafilias.
 >>27399164 \r\n Que tipo de parafilias, anão? Desabafe.
 >>27399069 \r\n O que você descreveu é o famoso 'saber programar', anão, não existe essa merda de ter boa lógica mais, além disso você tem de ser especialista em uma tecnologia e um 'clínico geral' nas outras para poder ser junior.
 >>27398557 \r\n >essa resistência \r\n Eu achei que quando e pessoa começava a beber demais, a resistência subia só até um ponto, e depois voltava a despencar, porque o fíquejim minas ficava baleado, o meu primo nem chegou nesse estágio, mas bebe bastante, só que antes a resistência dele era maior.
 Boas, fui bundeiro hoje pela primeira vez.
 >>27399164 \r\n ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ 
 >>27399164 \r\n Basicamente threesome, inversão de papéis e sugar caralhos de neomulheres.
 >>27399179 \r\n >>27399219 \r\n Quotei errado.
 Acho que não vou conseguir me formar. Eu não sei como eu vou conseguir os estágios para me formar. Nenhum professor vai me aceitar no laboratório dele e também não vou conseguir passar em nenhuma processo seletivo. 6 anos de dor e fracassos para nada.
 >>27398542 \r\n Fale sobre os sintomas. Acho que também tenho.
 Hoje o dia foi legal. \r\n \r\n Consegui fazer 5 repetições com 70kg no supino, estou feliz.
 Continuo de bom humor apesar de nada ter mudado. Tenho medo de quando a onda quebrar, mas estou aproveitando o momento.
 Fala aí, chefia. \r\n Me vê uma pinga pra passar esse frio e um maço do vermelhão.
 >>27399230 \r\n É obrigatório, eu estava na mesma e o coordenador do curso me enparênquima paliçádicou em um estágio a força.
 Uma merda. Sem internet, aproveitando os últimos MBs do pacote 4G para fazer esta postagem. \r\n \r\n E pensar que há 2 meses estava lurkando no chan como qualquer NEET sem a menor preocupação com as segundas-feiras. Agora, meu melhor amigo tem sido a parede do meu quarto.
 >>27398495 \r\n Alcoolizado você nem dorme, o sono REM nem acontece.
 >>27399254 \r\n Toma.
 >>27399269 \r\n >sono REM nem acontece \r\n \r\n Entendi nada. De todo jeito, eu tenho uma insônia fodida. Sono todo desregulado.
 Meio merda: \r\n Arranjei um trabalho medíocre de 500 reais no hospital porque implorei. Estar desempregado por muitíssimo tempo faz isso com a gente. \r\n \r\n Sem falar que estou desmotivado em fazer meu TCC pois sei que depois de muitos trancos e barrancos pra chegar onde cheguei, não vejo motivos para continuar pois o mercado de trabalho não valoriza mais diplomas universitários.
 >>27399259 \r\n Eles estão cagando se você acha ou não um estágio.Isso é problema seu assim como o TCC.
 >>27399286 \r\n Não era esse vermelhão, incompetente.
 Estou passando por um dilema moral e estou cedendo à zona de conforto. Sinto que se eu fizer o que é certo, apesar de fodido, me sentirei bem e livre, mas meu caráter não é forte o suficiente e acabarei cedendo e continuando na mediocridade. \r\n Ser grande não é para qualquer um.
 >>27399268 \r\n Passei 6 meses sem computador. Quando eu estava colocando a minha vida nos trilhos, tinha arranjado um sub-emprego e já estava me preparando pra fazer um curso técnico, ir morar sozinho e então fazer uma faculdade mas num belo dia que eu cheguei em casa após correr algo que eu finalmente consegui tornar parte da minha rotina , olhei para minha mesa, vi meu notebook, fui fuçar, fiz uma gambiarra e funcionou. Larguei tudo e voltei a ser neet. Isso foi há 2 anos.
 >>27399293 \r\n O álcool interrompe parte do ciclo do sono, a parte mais importante. Resolver insônia com álcool só pior a situação.
 >>27399387 \r\n Teve uma época que tomava um antidepressivo que ajudava bastante a dormir. Vou voltar para essa merda. Eu sei que depender de remédio é uma merda, mas não estou com muitas opções.
