 Olá, anões! Vocês sabem se a cafeína misturada com arginina aumenta o efeito panicogênico? Atualmente eu estou tomando tomando cafeína 420mg, porém, ela tem um efeito vasoconstritor. Eu pretendia usar ao menos 3gr de arginina durante o dia (para aumentar o óxido nítrico), e mais 3gr pré-sono (para estimular a produção natural de GH). Notei que quando uso somente a cafeína ela me faz bem, mas, quando misturo os dois me sinto um tanto ansioso. Será que isso é um fato ou eu apenas não estava preparado para uma quantidade alta de cafeína nos primeiros dias de uso? Relatem suas experiências.
 50%.
 Você ao menos puxa ferro?
 >>27394749 \r\n Pratico musculação. Comecei mais ou menos em março do ano passado, porém, estou focando 100% na dieta agora.
