 Acabei de ver esse filme e o efeito foi interessante. \r\n Os 2 primeiros atos para mim foram um 'meio-porre', como eu não ligo para viciados e não me simpatizei com nenhum personagem, eu estava pouco me fodendo e só esperando o óbvio final ruim que eles encontrariam. O filme só começou a me interessar na bad vibe da veia, já que eu adoro 'dream sequences' e depois disso o filme só escalou até culminar no seu fim. \r\n \r\n O ponto é, durante aquela cena que mostrava os 'pesadelos' que cada personagem estava passando, o da namoradinha do Jared Leto foi o que mais ficou na minha cabeça. Agora estou com um pouco de nojo de pornografia , estou mexendo na internet nesse momento e tudo que é pr0n está me causando repulsa. \r\n \r\n Existe cura para repulsa por pr0n? Ou é só viadagem minha que amanhã já passa? 
 Sim, deixar de ser viadinho. Also, vi esse filme na adolescência, quando saiu. Na época achei chocante, hoje acho só mais uma merda. Prefiro aqueles que a Connelly tá mais nova pra punhetar. Aquele que eles ficam presos na Target, por exemplo.
 >>27399675 \r\n > Prefiro aqueles que a Connelly tá mais nova pra punhetar. Aquele que eles ficam presos na Target, por exemplo. \r\n Sei lá do que você está falando, irmão. Desse filmo ai, eu só conheço o Coringa e o cara das branquelas.
 >>27399712 \r\n Como é ter 15 anos?

 >>27399728 \r\n Engraçado que eu vi uns dois filmes que matam o Jared, aquela merda de Psicopata Americano e um outro que estou tentando lembrar até agora. \r\n \r\n Não vejo todo filme que lançam, anão. Só o que me interessa e quando me recomendam algo, esse Requiem eu só vi por causa daquele chart. \r\n \r\n >>27399731 \r\n CUM, CUM, CUM, CUM, CUM.
