 Odeio influência globalista dos Estados Unidos, porque quem nasce homem e branco em outros países do mundo, é forçado a viver com a cornisse, emasculação, pornografia e mídia lixo, comportamento de doente e escroto das corporações democratas dos Estados Unidos? \r\n \r\n Por que os Estados Unidos sempre trabalhou pra boicotar brancos com depósitos de porra orientais, não brancas, até mesmo negras, enquanto sempre tentou artificialmente colocar depósito de porra branca com paixão, criar milhares de super produções e tentar vender isso como a norma? \r\n \r\n Por que os brancos foram a única raça promovida como otários, rebaiaxos, cornos em mídia, pornografia, filmes se tinha um mercado gigantesco de homens brancos, depósitos de porra orientais, não brancas, querendo ver uns com o outro quando o branco ainda representava um homem com pau pelo menos antes de 2005 ou 2004? \r\n \r\n Já que o branco com a exportação de pornografia lixo dos Estados Unidos, onde eles sempre foram promovidos como otários, inferiores, não desejados só com depósito de porra branca, não faz pornografia cockold contra homem de outra raça, não tem foco em adorar o branco, só coisa bosta, neutral com o lixo da depósito de porra branca botada como trofeu, pro próprio branco, depois de anos de só a depósito de porra branca sendo a única raça tendo cenas sexuais na mídia, a única raça usada em narrativa contra homens da própria raça
 >Por que os Estados Unidos sempre trabalhou pra boicotar brancos com depósitos de porra orientais, não brancas, até mesmo negras, enquanto sempre tentou artificialmente colocar depósito de porra branca com paixão, criar milhares de super produções e tentar vender isso como a norma? \r\n Não é 'os EUA', OP. E sim a Grifinoria norte americana. \r\n Você tem esse tipo de dúvida porque não entendeu o processo de ruína da URSS, e como os diversos núcleos de espionagem soviéticos ficaram a deriva depois de 1989. \r\n Basicamente, 90% da população norte americana não dá uma fornicação solteira para esses assuntos. No máximo 'votando nos Democratas pois foram doutrinados nas escolas de que os Republicanos são o deabo encarnado', esse é o máximo de Grifinoria que um norte americano médio chega. \r\n O resto é fraude e mentira dos movimentos comunistas para parecer que são movimentos gigantescos, quando na verdade são minúsculos.
 >Imagem relatada, os Estados Unidos com as corporações democratas odiaram ver esse resultado, porque os Estados Unidos queriam ver brancas querendo pretos, brancos não sendo queridos por depósitos de porra, e brancas contra brancos, por isso os Estados Unidos sempre trabalhou pra usar só o branco como pejorativo, os Estados Unidos/Democratas inventaram pornografia, vídeos, seriados em netflix, cenas, só com o branco fazendo papel de inferior, otário, corno, ridicularizado, rebaixado e a branca sendo a única raça usada nessa engenharia social dos Estados Unidos \r\n \r\n https://archive.4plebs.org/pol/thread/217753319/ \r\n \r\n >Aqui nesse link tudo explicado sobre como os viados da asianmasculinity tiram vantagem das políticas americanas em torno de ser contra branco, em torno de manter hegemonia racial de depósito de porra branca, e todos os lixos do tipo \r\n \r\n A foto é sobre os invejosos da asianmasculinity tirando vantagem da política democrata ameircana ser tendenciosa só contra branco, seja na pornografia que branco não pode ter os mesmos estúdios pornográficos que pretos mas sendo com adoração racial de brancos de pau grande exclusivamente apenas com as melhores depósitos de porra orientais, não brancas, negras, adorando o branco e produzindo pornografia, mídias, filmes, seriados contra o homem da própria raça e sendo celebrada com o branco \r\n \r\n Eles tiram vantagem das políticas dos Estados Unidos que encobrem os homens da outra raça e tentam sempre colocar só o branco de forma negativa \r\n \r\n Mantém o branco o mais suave, desexualizado, neutro possível sendo forçado a ficar só com depósito de porra branca, e não é opção porque sempre teve um mercado gigantesco pra branco, depósito de porra oriental, não branca, mas os Estados Unidos queria politicamente forçar branca com pretos e qualquer homem de outra etnia ou raça como prioridade com narrativa de branca implorando por homem de outra raça, contra homem da própria raça, a branca sendo a única raça com cenas sexuais, mantendo só a depósito de porra branca como o trofeu, mantendo a depósito de porra não branca como inferior, mantendo o branco como o corno otário com imagem de sexualmente indesejado e inferior porque era proibido de ficar com depósito de porra não branca e só a branca era artificialmente usada seja em filmes, pornografia, mídia com homem de outra raça \r\n \r\n Enquanto isso os notíciarios americanos ficam tentando separar branco e depósito de porra não branca, botar um contra o outro, fazer race bait só contra o branco, tentar atacar o branco como homem, como humano, sexualmente, manter eles como cornos, otários, emasculados, neutros, losers fingindo ser homem fazendo filmes e pornografias lixos em torno da depósito de porra branca \r\n \r\n Pode ver, os brancos não tem cenas sexuais, sempre tem que ter uma noticiasinha de branco de hollywood que são uma corporação dos democratas agradando os chefões e falando coisas retardadas contra eles próprios, e se fingindo de dissimulados sobre a depósito de porra branca ser mantida acima de todas as raças, a branca ser 100% da mídia, proapganda, usada como trofeu, sempre tentarem escolher as melhores modelos brancas e usar depósitos de porra orientais mais feias, negras mais feias
 Porquê o homem branco é naturalmente emasculando e sojado, não tem vigor, força, coragem, testosterona - salvo raras exceções dos chads e celebridades dentro do padrão de beleza masculino -, no mais o homem branco só serve pra fazer depósitos brancos, essa será a única função deles daqui uns 50 anos. Passar bem.
