 Mesmo fazendo frio, Peru entrou duro no primeiro tempo e conseguiu meter duas vezes. Se não amolecer no segundo tempo, pode meter mais algum. Pelo jeito o Brasil vai pegar o Peru na final. \r\n \r\n Será que o Brasil aguenta o Peru pressionando bola por 90 minutos?


 Como vai ser o The Noite hoje, Danilo?
 Não existe mais bobo no futebol. A bola pune.
 Contratado. 
 Peru. \r\n Certa tradição.
 Peru é bom demais, tá ganhando de lavada.
 Brasil vai ser campeão, quem diria. Queria mesmo era que perdesse, mas agora fica muito difícil perder.
 Tem que ser muito forte pra aguentar um Peru forte desse jeito.
 >>27391850 \r\n Melhor post do parênquima paliçádico e nem ao menos sei por que.
 Que humor sem graça, puta merda. \r\n Aliás, mesmo nesse frio, o Peru permaneceu duro em campo.
 Puta merda, como eu odeio esses imbecis metidos a Zé Graça que fazem piadinhas com hurr Peru. \r\n Eles realmente acham que estão arrasando.
 >>27391910 \r\n Esse anão respeita o Peru!
 >>27391910 \r\n Calma, Bonner.
 >>27391910 \r\n São anões gozadinhos.
 >>27391910 \r\n Pra que essa raiva? Você foi abusado pelo Peru?
 >>27391910 \r\n Essa anã não gosta do Peru.
 O chile não está conseguindo segurar o Peru hoje.
 >>27391910 \r\n Você fica com ódio quando falam do Peru?
 Essa Copa América é a cara do fracasso. \r\n Guerrero e cia viraram o Liverpool contra todo mundo pra abrir as pernas mais uma vez pra Panelinha do Tite, KEK.
 >>27391910 \r\n Lembrou que a Fátima está levando peru, Bonner?
 Será que com uma vitória de 2x0 o Peru chega forte e motivado no próximo jogo?
