 >comer a carne e beber o sangue de Cristo é l i teral \r\n >basta somente crer para ser salvo \r\n >há outros intercessores entre o homem e Deus \r\n >os eleitos são predestinados \r\n >tudo bem fazer imagens para venerar os mortos 
 De novo essa merda, criança? Caralho, use o catalogo e vá merdapostar lá, puta que pariu. Meu Deus, como eu odeio férias.
 >>27393962 \r\n Este parênquima paliçádico está demonstrando a deturpação de católicos e evangélicos ao mesmo tempo. Sem dúvidas inovador. Abraço.
 Nem vou ler, apenas use o catalogo e vá tomar no seu cu.
 >>27393970 \r\n Não tem nenhum parênquima paliçádico relacionado vivo.
 Perdi. Belo parênquima paliçádico o seu, ateuzinho de chan.
 >>27393998 \r\n Se católico ou crente, ardido ficou.
 KEK, estou adorando essa rinha entre católicos e protestantes pra decidir quem inventou melhor sobre o amiguinho imaginário.
 Baseado. Nada melhor do que ver a bunda doída de religicornos pela manhã.
 >>27394046 \r\n \r\n O que está na bíblia é o que vale, o resto não tem validade alguma.
 >comer a carne e beber o sangue de Cristo é literal \r\n Não há dificuldade em discernir o que é literal ou figurativo para o leitor atento. \r\n >basta somente crer para ser salvo \r\n Se confessar que Jesus veio em carne e morreu pelo seus pecados, ser batizado na água e no espírito santo, sim, será. Mas isso implica em 100% das vezes em uma pessoa de procedimento probo, caso tenha de fato sido batizado também no Espírito Santo. É uma discussão mais profunda, longe da cognição de incautos como você, por enquanto. \r\n >há outros intercessores entre o homem e Deus \r\n A bíblia é clara, só Cristo Jesus. \r\n >os eleitos são predestinados \r\n Sim, Deus conhece o futuro e desde a fundação do mundo já tem os nomes, o que embora sua lógica humana não conceba, não impede o desenrolar fiel dos acontecimentos na sua premissa fundamental de livre arbítrio. \r\n >tudo bem fazer imagens para venerar os mortos \r\n A bíblia condena expressamente.
 >basta somente crer para ser salvo \r\n De que aproveitará, irmãos, a alguém dizer que tem fé, se não tiver obras? Acaso esta fé poderá salvá-lo? \r\n Se a um irmão ou a uma irmã faltarem roupas e o alimento cotidiano, \r\n e algum de vós lhes disser: Ide em paz, aquecei-vos e fartai-vos, mas não lhes der o necessário para o corpo, de que lhes aproveitará? \r\n Assim também a fé: se não tiver obras, é morta em si mesma. \r\n Mas alguém dirá: Tu tens fé, e eu tenho obras. Mostra-me a tua fé sem obras e eu te mostrarei a minha fé pelas minhas obras. \r\n Crês que há um só Deus. Fazes bem. Também os demônios crêem e tremem. \r\n Queres ver, ó homem vão, como a fé sem obras é estéril? \r\n Abraão, nosso pai, não foi justificado pelas obras, oferecendo o seu filho Isaac sobre o altar? \r\n Vês como a fé cooperava com as suas obras e era completada por elas. \r\n Assim se cumpriu a Escritura, que diz: Abraão creu em Deus e isto lhe foi tido em conta de justiça, e foi chamado amigo de Deus {Gn 15,6}. \r\n Vedes como o homem é justificado pelas obras e não somente pela fé? \r\n Do mesmo modo Raab, a meretriz, não foi ela justificada pelas obras, por ter recebido os mensageiros e os ter feito sair por outro caminho? \r\n Assim como o corpo sem a alma é morto, assim também a fé sem obras é morta. \r\n \r\n Tiago 2:14-26
 >>27394070 \r\n Achamos o evangélico. Muito severo quanto às distorções dos católicos, mas muito brando com as suas próprias. \r\n \r\n O católico já te respondeu >>27394079 
 A terra é plana e meu pau não é.
 >>27394387 \r\n Sobre isso o Evangelho não diz nada, creio.
 >crendo numa volta de Cristo dos céus e no levantar de defuntos de suas covas l i teral e que os últimos dias ainda chegarão \r\n \r\n Esqueci dessa.
 >crer que Jesus é Deus 
