 Qual a possibilidade de frequentadores do 55chan renascerem como pinguins na próxima vida?
 Muito alta, falo por experiência.
 Nenhuma, não existe isso de próxima vida, espíritafag de merda. Já leu seu horóscopo hoje?
 Fiquei com vontade de comer miojo. \r\n \r\n FILHO DA PUTA, NÃO TEM MIOJO EM CASA. 
 >>27398295 \r\n Daqui a pouco eu subo aí e levo.
 Nenhuma, eles vão ser extintos em breve. Acho que um pombo ou um indiano é mais provável.
 50%
 Filhos da puta, eu terminei de comer a melhor receita de miojo já criadal.
 Se você frequenta esse xã há algum tempo, deve saber muito bem que a resposta é 50% .
 >próxima vida \r\n KEEEEEEEK 
