 Abismofags, preciso de vocês! \r\n Como faço para me defender de magia frida? Minha tia brigou com meu pai e disse que ia jogar uma praga na família, dito e feito. Uma semana após o ocorrido, tudo começa a dar errado aqui. Chegou o ponto de eu receber intimação da Prato Caliente pra depor, coisa que nunca aconteceu antes.
 NT: Esquizofrênicos.
 Banimento, e dos bem feitos. \r\n Treine essa porra até você virar um fodendo mestre, e ninguém vai conseguir fazer porra nenhuma. Se for cristão, faça o ritual do pentagrama menor. Se for espírita, vá para o centro mais próximo e peça ajuda. Enfim, adapte conforme você acha melhor.
 >>27398166 \r\n Como se faz isso, anão? Não conheço nada sobre o assunto.

 >jogar uma praga \r\n \r\n É rogar uma praga, macaco. \r\n Jogar uma praga em alguém é o mesmo que arremessar um rato ou uma barata em alguém.
 Se for uma maldição específica, terá que dar um jeito específico de quebrá-la, qual é o nível de bruxaria da sua tia? Se dependesse somente da sua impressão, diria que ela é uma grande feiticeira, ou capacitada apenas para maldições genéricas? Se tiver algum corpo e testemunhas, eu gostaria de dar uma olhada, mas antes, vamos falar da minha recompensa.
 >>27398192 \r\n >>27398179 
 >>27398192 \r\n A tia dele estava avaliando a qualidade da família.
 >>27398209 \r\n O assunto é sério, cara.
 Judeu é fornicação, puta que pariu.
 >>27398217 
 E eu aqui querendo influenciar o meu chefe para ganhar uma promoção, hue. \r\n Fornique não, só queria conseguir influenciar as pessoas com magia, mas sou muito falho para conseguir tal coisa. \r\n \r\n Porra, se eu conseguisse, eu daria alguns joguinhos para os anões. 
 Faz um 21 e em seguida faça um torniquete.
 >>27398179 \r\n \r\n Cara, em suma a ideia é você criar um 'campo de força' em sua volta. Recomendo ler os primeiros capítulos de Liber Null e o Psiconauta para se iniciar no meio. A questão é que qualquer coisa que te engane funciona. Sempre vai ter algum anão que pratica 'x' e vai te dizer que 'hurr, vai dar errado porque você não botou açafrão o suficiente no seu banimento'. Mas se, digamos, fumar te acalma, tu pode acender um cigarro e meditar.
 >>27398289 \r\n Eu dei uma pesquisada aqui. Criar um hábito específico e praticá-lo todos os dias é um exemplo disso?
 >>27398306 \r\n \r\n Sim, mas o mais importante é você acreditar que essa merda afasta mau olhado. \r\n \r\n Caso queira algum ritual específico, recomendo o Ritual Gnóstico do Pentagrama. Se parecer muita baboseira, tente o Ritual Menor do Pentagrama.
 ALGUM ANÃO PODERIA ME AJUDAR, POR FAVOR? \r\n Estou ferrado, esses dias fiz um sigilo, mas tenho total certeza que se tornou uma obsessão. Como eu paro com isso?
 >>27398342 \r\n \r\n Mesma coisa, banimento. Se não tem prática, vá ver um médium.
 >>27398179 \r\n >>27398342 \r\n Banimento em todos os campos. Tem diversos tipos, mas é um começo. O gnóstico e o do pentagrama menor são interessantes, da pra começar por eles. Obviamente, você também pode usar alguns mantras, é só pesquisar sobre, os de Shiva e Parvati funcionam muito bem para isto. E sobre obsessão: apometria e mais apometria.
 >>27398179 \r\n Escreva uma frase sem separar o vocativo que você aprenderá como é um banimento.
 Caralho, quanto anão burro nesse parênquima paliçádico. O pior é os conselhos dos próprios, dizendo para fazer outras magias em cima da 'praga' que te rogaram. \r\n OP, entenda, não existe meio termo no mundo espiritual, ou você está lidando com trevas, ou com luz, não existe meia-fase, kek. \r\n Não pode uma fonte jorrar água doce e amarga, não existe entidade de luz onde se pode trabalhar também com trevas, é o mesmo que pedir à Deus, por meio do espírito santo, que ele mate alguém, isso não existe. \r\n A luz que as trevas te proporcionam é falsa, o demônio se transveste de anjo de luz para te enganar. \r\n O que afasta a trevas é a LUZ, só uma fonte tem poder sobre as trevas nesse mundo, não adianta fazer sigilo, banimento e a galinha preta que for, você só vai se fornicar mais e mais. \r\n Pedi e recebereis.
 >>27398387 \r\n KEK!
 >>27398392 \r\n \r\n >crentelho 
 >>27398405 \r\n Enjoe o inferno.
 >>27398370 \r\n Existe algum banimento para cristãos? Dei uma pesquisada nesse do pentagrama menor e não consegui ter certeza se devo fazê-lo. Não quero fazer alguma merda acidentalmente e acabar invocando o deabo. Não entendo muito dessas coisas e acabo pensando parecido com o >>27398392 , fui criado em família protestante.
 Faça uma Tulpa do Jackie Chan hoje mesmo.
 >>27398370 \r\n >>27398358 \r\n O mais estranho e com receio que estou foi que no mesmo dia eu sonhei com uma escultura do Baal. Eu fiz apenas um sigilo, não fui para o lado da goetia.
 >>27398417 \r\n \r\n Kek, o inferno nem existe. Pare de ler a Bíblia e procure treinar na prática. Se o termo 'magia' te incomoda, então leia sobre Cabala e afins. Você vai ver o quão errado está.
 >>27398392 \r\n Falou, falou e não falou nada, filho da puta.
 >>27398437 \r\n Aliás, eu sou tão burro e cego que no outro dia eu desenhei o sigilo do Baal na minha mão. Eu senti que minhas energias estavam se esgotando e fiquei meio ruim. Quando comecei a sentir isso, eu logo apaguei o sigilo da minha mão.
 >>27398479 \r\n \r\n Meua migo… \r\n Sinto muito, mas também sou novato. Vi seu parênquima paliçádico no /abyss/ e não respondi para acabar não piorando sua situação. Acho que era bom você ir visitar algum médium mesmo.
 >>27398490 \r\n Eu não fiz nenhum 'pacto' com Baal, eu apenas fiz um sigilo usando a magia do caos e nem ao menos usei algum demônio da goetia para energizar o sigilo.
 >>27398532 \r\n Also, no sonho que eu tive, antes de ver a escultura do Baal, eu vi que o que eu tinha pedido no sigilo tinha se realizado, no final do sonho que eu vi a escultura dele, o globo do mundo e uma outra escultura que não me lembro bem.

 Banimentos. \r\n https://caotize.se/guia-completo-sobre-banimentos/ \r\n Mas já vi que algumas maldições em famílias tem que fazer algo mais forte.
