 Você se considera 100% heterossexual? 
 Já dei o cu pra linguiça, mas sou hetero.
 Houve uma época que fapei mais para linguiças. Ultimamente não acho mais graça.
 Sim, o pior é que tem gente que acha que eu tenho jeito de viado. Mas já me questionei sobre o assunto e por justamente ter tanta segurança da minha sexualidade, pode parecer que eu tenho um jeito 'estranho'.
 110%. Já tentei ser viado mas não deu certo. Vida que segue.
 >>27395877 \r\n Você deve ser meio afetado .
 >>27395877 \r\n >eu tenho tanta segurança na minha sexualidade que posso mamar uma rola tranquilamente 
 >>27395882 \r\n >tentou ser viado \r\n >110% \r\n \r\n Perdi.
 Depende do dia.
 90% eu acho. Nunca chuparia um pinto ou daria o toba.
 Quanto da porcetagem da minha heterossexualidade eu perderia se já, por um obséquio, tivesse chupado meu próprio pênis?
 B-Bem, 100% é um termo muito forte… \r\n M-M-Mas acho que sim…
 >>27395974 \r\n 0%. Não acho que chupar seu próprio pênis ou estimular a próstata tenha algo de gay.
 Não. Biologicamente ninguém é 100% hétero.
 >>27395913 \r\n Pois é, anão. Não sei como explicar melhor que isso. Nem traps fazem efeito em mim, infelizmente. Aí vejo uma boseta roxa fedida vou de broxa a diamante em segundos. Você que tem essas fraquejadas, manja rola dos amigos, eu te invejo.
 >>27395999 \r\n Não leitaria nem uma trapzinha?
 Levando em conta que eu sou otaku e gostaria de ser uma garotinha 2D fofinha vivendo em um mundo de fantasia? \r\n Obvio que sim, não tem no chan homem mais macho do que eu.
 >>27396005 \r\n O pai não sobe nem com oral das travas nível Europa da região. Tenho que me conformar com putas e civis portadoras de boseta. E não sou bonitão, nem pauzudo, nem nada, apenas 110% hétero sem nenhum benefício real.
 100%, não vejo nada de gay em querer dar o cu para uma linguiça, ou sentir vontade de arrombar o cuzinho de um shota.
 70% se muito, chuparia uma buceta de travesti, mas não bundaria. Agora a porcentagem do meu federalismo? 100%.
 >>27395988 \r\n Caindo na pescaria da Grifinoria.
 >>27396048 \r\n Tem certeza que não é 120%?
 70% eu tenho certeza. \r\n Cai na pescaria do federalismo, bato pelo menos umas 10 masturbação por semana pra alguma linguiça. 
 98% eu diria, tem apenas um homem que me faz paudurecer de verdade.
 Mas é claro que 50% .
