 Fala baixo aí, tô escutando música. 
 Tu não mandas em minha pessoa.
 Câncer.
 Cringei tão forte que abaixei o volume com medo de alguém ouvir mesmo eu morando sozinho.
 É fornicação essas crianças que estudam de tarde.
 O certo seria esse parênquima paliçádico ser ignorado, a moderação banisse e deletasse. Zero replies, devidamente ignorado e banido permanentemente ou por anos. Atribuía uns 11 anos para o OP, um ban de 7 ou 10 anos. Mas já que estamos na era de inclusos e redditeiros, nada disso é feito ou acontece como deveria acontecer. Não é só aqui não, coisa lá fora fede muito mais. Eu outro lugar, eu que seria banido por postar isso.
 >>27394606 \r\n >Em \r\n Fixado.
