 Sem brincadeira, qual problema de uma vadia ter dois namorados? Dá para revesar nos momentos de crise da vadia, dá para ter um brother para se engajar nos hobbies em casa mesmo. \r\n A vadia está histérica e tem trabalho a ser feito? Repassa para o brother. \r\n Quer fazer um drone submarino ou aeromodelos e a vadia é burra? Chama seu brother para curtir enquanto a vadia cozinha. \r\n Imagina jogar aquele CS com seu brother enquanto a vadia serve batatinhas. Sair para fazer trilha de bike com seu brother e chegando em casa o almoço está pronto. Talvez seja mais fácil montar um negócio de família com o brother do que uma depósito. \r\n \r\n \r\n Nada mais patrício do que dividir uma depósito de porra.
 É isso aí, meu!
 Assuma-se gay logo, OP.
 MANDOU A REAL. Agora me trás um dogão com camda extra de purê.
 >>27399433 \r\n >>27399426 \r\n Mas bá tchê, que idéia koshervilhosa. Tri legal um namoro desses.
 >>27399443 
