 >moradores do ABC, principalmente de São Bernardo esperam a anos um metrô para não precisarem mais usar a PORCARIA do trólebus BRT \r\n >Doria faz a genialidade de cancelar a linha 18, que ligaria o ABC a SP, e coloca um corredor BRT no lugar \r\n \r\n Sou obrigado a passar mais de 3 horas por dia para ir e voltar de SP nesse LIXO chamado BRT que é mais lento que uma tartaruga e faz em 1h30 um trajeto que um metrô faria em 20 minutos. \r\n \r\n Doria, seu filho da puta do caralho, se eu te pego na rua eu te arrebento a cara, hoje você cometeu o maior RETROCESSO da historia da mobilidade urbana brasileira, tudo isso para garantir o monopólio de empresas safadas.
 É só deixar de ser pobre e comprar um carro.
 Quem mandou morar em São Bernardo? Tem mais é que se fornicar mesmo.
 >trólebus BRT \r\n >trólebus \r\n >trole 
 Bem feito, macaco do caralho.
 Que ódio, caras. \r\n \r\n Essa noticia me fez ferver de raiva hoje, esse metrô reduziria em quase 2 horas o tempo que eu levo pra chegar no trabalho.
 Fornique sim ser sulista!
 Ainda bem, não quero ver a cara feia de vocês na linha Verde.
 Se os pauslistas votarem em 2022 no Dória, vamos ter que tatuar um chifre na cabeça de cada filho da puta que militar para o PT AZUL.
 Vá para a estação Tamanduateí um dia pela manhã e me diga se ela comporta outra linha vindo de São Bostanardo.
 >>27392786 \r\n Mas o ABC é o reduto dos ítalo-paulistas.
 O Skaf teria feito isso também?
 Quem mandou votar no João Suruba? Ele fornicou todo mundo. Era só ter escolhido o outro cara lá de Santos, São Vicente, o Márcio Cuba. Qualquer outro na verdade, esse Doria é um engodo, um traíra de marca maior. Ele te esfaqueia pelas costas e ainda dá uma girada com a faca.
 Assim é mole… \r\n \r\n Não pode ter metrô que saia de São Paulo e ligue outras cidades. Metrô é só na cidade de São Paulo, SBC e ABC são outras cidades. No caso você teria que pegar o trem e não metrô para chegar em São Paulo. \r\n \r\n A área que você mora é uma das maiores e mais populosas do mundo. É assim mesmo. Se não, você precisa encontrar trabalho mais perto da sua residência, op.
 Esse dória é um filho da puta.
 >Sou obrigado a passar mais de 3 horas por dia para ir e voltar de SP nesse LIXO chamado BRT que é mais lento que uma tartaruga e faz em 1h30 um trajeto que um metrô faria em 20 minutos. \r\n \r\n Perdi. E daí, cara? Quem é você? O que importa é que o Dória comprou uma jacúzi nova, não que um fracassado aleatório deixará de ter uma migalha de conforto a mais. \r\n \r\n Pelo amor de Deus, acorda pra vida, campeão.
 >>27392841 \r\n Meu post se resume a Urbanismo caótico, superpopulação americana e geometria extensa sul americana. \r\n \r\n Brasil não é para amadores. Se adapte a isso tudo ou repense sua vida.
 Se masturbe no ônibus como protesto.
 Eu moro e trabalho no ABC e levo 1:30~2 horas pra chegar no serviço que ironicamente fica no próprio ABC. Tem que ter muita força de vontade pra ser quejim minas, sair de casa cedo e ganhar merreca. \r\n \r\n São Bernardo do Campo é contra mão pra tudo aquela merda. Os idiotas de lá ainda tem a audácia de falar de Mauá, Ribeirão Pires e companhia. Agora tu vai pra São Paulo tem 3~4 estações só na Av. Paulista. \r\n \r\n Eu não mereço ser corno, meu Deus. \r\n Vou dormir, porque tenho que pegar o trololó amanhã.
 >>27392865 \r\n Jacuzzi se escreve assim, seu macaco. E você está falando do que? Banheira, SPA, coluna pra banho, motobomba, ralo de piscina?
 >>27392870 \r\n Eu chamo as punhetas de protesto de prostenheta.
 >>27392835 \r\n Caíram no papinho de sonserina x Grifinoria, quando o próprio Doria encheu o cu de dinheiro fazendo lobby nos governos do PT.
 >>27392901 \r\n A outra opção era um macaco da máfia ou o Skaf, estavam fodidos de qualquer jeito.
 Morar no ABC e não ter um carro é pedir para tomar no cu. \r\n E morar aqui no ABC e trabalhar fora daqui é pedir para se fornicar em dobro.
 >>27392901 \r\n https://www1.folha.uol.com.br/fsp/brasil/fc1707200902.htm 
 >>27392912 \r\n \r\n Carro não é pior? Engarrafamento todoonde.
 Como eu amo morar em cidade média. Não morro de tédio igual morreria numa cidade pequena e nem passo por essas merdas que o OP passa.
 FILHO DA PUTA!
 Ainda bem que moro na gloriosa Curitiba, qualquer lugar aqui demora uma hora pra chegar, no máximo, 1h30. \r\n \r\n Minha profissão requer que eu vá para o interior, graças a Deus.
 >>27392932 \r\n Só demoro uns 3 minutos a mais para voltar para casa no horário de pico. \r\n Mas isso é porque eu moro na parte boa do ABC, não naquele cu de mundo onde fizeram os condomínios para o quejim minas.
 E daí? Paulista tem que se fornicar mesmo, nunca souberam votar. São os cornos eleitorais do Brasil. O nordestino vota mal pra ganhar pão, o carioca porque é bandido, os sulistas porque são veados, e os paulistas porque são CORNOS.
 >>27392993 \r\n O ciclo vicioso do cornoleitorado paulista: \r\n >prefeito merda da capital \r\n >aiinn mas ele tem experiência em gerenciar a maior cidade do país \r\n >elege governador \r\n >governador merda \r\n >aiinn mas é porque a união puxa a locomotiva pra baixo \r\n >arruína o estado \r\n >aiinn governador para presidente \r\n E sempre, SEMPRE, é um tucano filho da puta. Paulista é muito corno, tem que se fornicar e acabou, porra.
 Anão, quer desligar os seu celular enquanto o governador está falando? 
 Temos anões de Utinga/Vila Metalúrgica no recinto?
 >>27393060 \r\n \r\n Sai dai favelado, se junte ao lixo do cigano.
 Mas eles fazem isso para manter o povo do interior afastado, kek.
 >>27393087 \r\n Sou branco, moro num condomínio de sobrados afastado da favela, me graúdo.
 >>27393102 \r\n >meu \r\n Fix'd.
 >>27393102 \r\n \r\n Não existem brancos em Santo André e nem condomínios aceitáveis. \r\n \r\n No ABC inteiro existem apenas dois condomínios minimamente bons para se morar, o primeiro é o swiss park em São Bernardo do Campo, e o segundo é o country park em Mauá, o restante é apenas um lote dividido com casas iguais grudadas uma na outra.
 Tanta gente saindo aqui do fodendo Nordeste pra SP pra trabalhar e tu não pode se mudar pra cidadezinha do lado? \r\n Mas é um macaco preguiçoso mesmo.
 >>27393126 \r\n >spq nem nordestino quer vir mais para a cornomotiva 
 >>27393123 \r\n Caralho, fui ver fotos desses lugares que você mencionou e fique até mal. Quem no Brasil é rico a ponto de poder morar nesses cantos? \r\n \r\n Coisas como essas que me fazem querer virar comunista, as vezes.
 >>27393060 \r\n Se eu te encontrar na Zapt, quebro-lhe os dentes.
 >>27393173 \r\n Esses daí não são nada. \r\n \r\n Procure por Vinhedo, é uma cidade que só possui condomínios fechados e é considerada a mais segura do estado.
 >>27393191 \r\n Só vem,meu parceiro! Passo lá todos os dias.
 >>27393173 \r\n \r\n Bastante pessoas, você tem noção que Mauá é a periferia do ABC? \r\n \r\n Na capital Paulista existem locais bem mais caros e bem mais bonitos para se morar, e nem precisamos apelar pra condomínios, o próprio Jardim Europa por exemplo uma casa comum deve chega a custa no minimo uns 6 milhões de reais a mais que a casa mais cara do Country Park e deve custar uns 2 ~ 3 milhões a mais que as casas no Swiss Park. \r\n \r\n No Country Park moram os pequenos burocratas do estado e do poder politico, delegados, prefeitos e exs, deputados, juízes e promotores, vereadores nessa cidade são burros, não ganham o suficiente para comprar uma casa aqui e não conseguem lavar o dinheiro de maneira eficiente, as outras carreiras citadas conseguem tranquilamente comprar uma casa aqui com seus salários, são lotes de 500 m², sendo que a construção tem que estar no mínimo 50 metros para dentro do terreno em todas as direção, a exceção é o fundo, são casas bem bonitas como pode ver. \r\n \r\n Já no Swiss Park moram os mega empresários da região que costumam ganhar licitações, os lotes tem tamanhos variados, podendo ir de 400 m² até o infinito, mas as regras de construção aqui são mais complexas por conta da 'vista' que todas as casas devem ter para o lago, ou seja, tem limites de pavimento e altura dependendo da região do seu lote. \r\n \r\n Em Ribeirão Pires tem alguns condomínios de alto padrão também, porém infinitamente mais baratos, se a cidade tivesse uma alça de acesso ao Rodoanel, eu acredito que boa parte do poder politico e judiciário do ABC e da Grande São Paulo se mudaria pra lá. \r\n \r\n Essa casa da pica por exemplo fica no Balneário Palmira, com vista pra represa, e custa apenas 2,5 milhões de reais, bem mais barato que o Country Park em Mauá e bem menos perigoso.
 >>27393036 \r\n Qual é o problema? Você acha que o Coronel deixaria um subordinado dele fazer a mesma coisa enquanto ele estivesse falando?
