 Como faço para ter disciplina? \r\n Só esse mês, quebrei umas quatro vezes a promessa que fiz pra mim mesmo de que iria começar a me exercitar e se cuidar mais. \r\n >inb4 gordo de bosta 
 Se fosse fácil todos conseguiriam.
 Bump.
 Começa a se punir fisicamente. Errou aqui? Rasga o braço, tira um pelo da sobrancelha, et al.
 >>27399129 \r\n E como isso vai me tornar disciplinado?
 >>27399153 \r\n Pesquise sobre behaviorismo. Com o tempo seu inconsciente vai começar a ficar com medo da dor e você vai parar de errar pra se manter distante do estímulo ruim.
 Não existe disciplina geral. Tem gente que é gorda, mas é extremamente produtiva no trabalho. Comece tirando essa idéia da cabeça de força de vontade e disciplina como se fosse uma coisa única no cérebro que servisse pra tudo. O que existem são hábitos e padrões de comportamentos específicos.
 >>27399185 \r\n Esse anão realmente tem um pouco de razão. \r\n \r\n Nosso cérebro responde a estímulos, eles podem ser positivos ou negativos. Quando você se obriga a fazer algo que não gosta, seu cérebro procura uma fuga através da procrastinação, que normalmente envolve uma atividade prazerosa. Com isso, você gera um estímulo positivo que serve como recompensa para ser indisciplinado. \r\n \r\n Se você quer criar disciplina, precisa condicionar seu cérebro a criar associações boas com a realização de tarefas. Pra isso, você pode usar cocaína como forma de recompensa, toda vez que realizar uma atitude desejável. \r\n \r\n Isso é bom porque faz com que seu cérebro rapidamente crie ligações reforçando o comportamento disciplinado, pela força do estímulo da cocaína, além de te deixar mais desperto com seu efeito estimulante. Porém, o ideal é que você deixe seu estoque com um amigo, para que ele te forneça a recompensa e você não corra o risco de consumir demais ou associar com procrastinação. \r\n \r\n Confie em mim, anão.
 Use um sistema de recompensas. \r\n \r\n Comece pequeno. Diga a você mesmo 'só vou jogar depois de correr 5 minutos' ou 'só vou lurkar no chan depois de fazer 50 flexões' ou 'só vou assistir animes/séries depois de preparar minha comida'. \r\n Com o tempo vá aumentando as exigências como correr 10 minutos, mais flexões. Uma recompensa como um doce ou fast food depois de manter uma dieta por 2 semanas.
