 Vidente aqui. \r\n Eu tenho uma previsão para você, sim, você mesmo, anão do outro lado da tela. \r\n Você vai morrer.
 Algum dia. 
 Faça rápido.
 >>27395908 \r\n Estou sentindo algo em você, você esta com uma lascívia não satisfeita, você ira se masturbar em breve. 
 >>27395908 \r\n Mas espere um pouco, eu sinto algo mais, dentro de seu ventre, algo se movimenta, é um monte de bosta, você vai ficar com vontade de cagar em breve. 
 Eu vou ter vitória na minha missão?
 Antes do natal.
 >>27395991 \r\n Sim, pois a sua derrota vai lhe trazer emoções e aventuras imensuráveis, e só de você seguir seu caminho, já é uma vitoria.
