 >islâmicos se expandindo na Europa com a força de mil sóis \r\n >Europa indo pra merda cada dia mais \r\n >China e Rússia fazendo alianças e compartilhando tecnologia, como o 5G \r\n >EUA tendo que se virar nos trinta contra a China \r\n >EUA com o nível de degeneração nas alturas \r\n >Brasil, mais uma vez, faz aliança com o lado que irá perder a guerra \r\n Eu sou bem ignorante, mas esse não é um bom momento para se aproximar dos EUA, não é? O ocidente está com os dias contados. Por que o nosso presidente não se aproximou da China e de outras potências?
 'Mais vale um dia de rei, do que 100 como plebeu.' \r\n Figurativamente essa frase, o Brasileiro, e veja bem, não falo sobre a população, falo sobre quem as governa, quer viver da melhor forma possível, logo, 'aliar-se' aos EUA provém melhor aparentemente estabilidade de vida e social. \r\n \r\n Ou você acha que o quejim minas quer ser comandado como na Rússia ou china? Claro que não! É melhor poder postar merda na internet no seu iphone financiado em 64x e tirar selfie no seu carrão 0km. 
 Fonte: Instituto Cu do Anão.
 >>27397189 \r\n Calma, Allan.
 >>27397185 \r\n Gostei da oração subordinada no meio de outra oração subordinada. Não que esteja errado.
 >>27397206 \r\n Me dá um desconto, acabei de pagar minhas contas e realizo que me restam 200R$ pra passar o mês.
 Op não sabe de nada, inocente.
