 Será que essa nova princesa Ariel consegue conquistar o príncipe?
 Rapaz, acho que sim. \r\n estrangeiro se amarra numa neguinha.
 >sereia \r\n >não sabe nadar 
 Cadê aquele poster do filme do Pelé interpretado pelo Wagner Moura? \r\n \r\n Eu não tenho problemas com o protagonismo paixão, mas trocar etnia por causa de cota significa que nem eles acreditam que um filme de sereia frida faria sucesso, então tentam surfar (hue) na fama da animação original, e quem reclamar é RACISTA.
 Já tem parênquima paliçádico, negralha.
 PERDI! \r\n Talvez se ela viver muito tempo no mar a salinidade deixa ela mais branca
 >>27394569 \r\n >e quem reclamar é RACISTA \r\n O pessoal tem que aprender a lidar com o judeu. Basta primeiro acusar a produção de racismo e não esperar que eles os acusem primeiro.

 >>27394668 \r\n Baseado.
 Quantos fãs da Pequena Sereia nesse chan.
 >>27394719 \r\n >quantas \r\n Fixado.
 >>27394615 \r\n Racismo é 'você é uma pessoa má pois não concorda comigo'. Se chamar a produção de racista vão dizer que é representação social, reparação histórica e que não existe 'racismo reverso'. \r\n No final, quem está dominado mentalmente pelo judeu vai aceitar essas desculpas e chamará você de racista. E sexista, por não querer um filme sobre uma depósito protagonista.
