 >criminosos usam guindastes para tentar roubar caixa d’água de condomínio na zona norte do rio \r\n E onde mais poderia ser?
 GTA 6 Rio de Janeiro confirmado.
 https://archive.is/JiB16 
 Quando eu penso que já vi de tudo, você me aparece com isso.
 >maçaricando uma fodendo caixa d'água com dois guindastes em plena luz do dia \r\n \r\n Qual o problema dos cariocas?
 >>27390625 \r\n Número de assassinatos ainda insuficientes. Morto não dá gasto em cadeia, nem volta a roubar ninguém. É 100% garantido.
 Como caralhos eles pretendiam levar isso embora? Puta merda.
 >>27390594 \r\n >essa pica \r\n Fodendo salvo.

 >>27390700 \r\n http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/2014/03/apos-5-meses-roubo-de-vigas-da-perimetral-no-rio-ainda-e-misterio.html 
 Meus lados. \r\n Esperando um artigo sobre isto no Rio de Nojeira.
 Puta que pariu, macacos com maçarico tentando cortar uma caixa d'água no meio e levar embora. É claro, só poderia ser no Rio de Janegro.
 Essa é realmente a melhor forma para se cortar essa merda? Claro, a melhor forma sem que comprometa o material. Afinal, conseguiram roubar ou não?
 >>27390594 \r\n >latuff \r\n \r\n \r\n Caralho, alguém realmente leva esse corno há serio?
 >>27390807 \r\n Ele endoidou de vez durante o período de eleição presidencial, anão.
 >>27390807 \r\n Ninguém leva ele a sério, mas ele fica com a bunda doendo quando usam a assinatura dele nessas imagens editadas pelos anões.
 Eu nem acredito que o Rio de Merdeiro fica no Brasil. É surreal, até para o nível de macaquice daqui.
 O Rio de Janeiro continua lindo.
 Olha esta merda, o que se passa na cabeça dessa gente? É uma condição psicológica que precisa de um estudo aprofundado. \r\n \r\n Esta cidade é um hospício e bombardeá-la é prestar respeito ao tempo em que dizer 'cidade koshervilhosa' fazia sentido.
 Eles não pensam?
