 Acabei de terminar o clássico cambojano da pica relatada. Nunca me senti tão brainlet na vida. \r\n \r\n Me iluminem.
 Lá vem eles…
 Estou quase acabando, vou começar o episódio 21. \r\n \r\n Also, depois que eu terminar o anime eu devo ir direto para o End of Evangelion ou devo ver Death & Rebirth antes?
 Essa merda é realmente boa? Estava pensando em koshertonar enquanto estou livre da faculgado.
 ''I know, i know i've let you down, \r\n i've been a fool to myself. \r\n i thought that i could live for no one else, \r\n but now, through all the hurt and pain, \r\n it's time for me to respect, \r\n the ones you love mean more than anything.''
 Era só digitar no youtube.
 Odeio animes que partem para o lado místico. Japoneses são bons em tudo, menos em terminar os próprios animes. Não existe nada mais frustrante do que animes que terminam como Evangelion e esse terminaram.
 Evangelion é um lixo. Foi um dos animes na adolescência que me fez começar a desgostar da coisa.
 >>27393474 \r\n >essa tirinha \r\n Se você analisar vários animes, filmes, séries dessa forma a maioria deles não farão sentido. \r\n \r\n Eu ri da tirinha, confesso.
 Não se preocupe, assista o anime da pica relatada e tudo fará sentido.
 >>27393499 \r\n Ave Lain! 
 >>27393499 \r\n Pior ainda, idol às avessas.
 OP aqui. Só passei para lembrar que essa vagabunda é extremamente desgostante e altamente socável. \r\n \r\n Also, o Shinji é o personagem masculino mais beta e fracassado do planeta, e nem o Tatsuhiro do NHK perde para ele neste quesito.
 >>27393522 \r\n >não gostando da Açúcar \r\n Porra, plebeu, não fornique.
