 Seriam essas as três melhores (em termos de segurança, infraestrutura, entre outras coisas) capitais do Brasil para se morar? São Paulo, Curitiba e Florianópolis. Consigo alugar um kitnet/apartamento de um quarto em um bairro bom nesses lugares gastando em torno de 2k (aluguel + condomínio)? \r\n \r\n Anões entendidos do assunto, deem conselhos, por favor. Eu preciso ir para o mundo.
 >São Paulo \r\n >uma das melhores capitais para se morar \r\n A lista correta seria: Florianópolis e Curitiba. \r\n Em um segundo escalão, Belo Horizonte e Brasília. \r\n Em um terceiro escalão, São Paulo, Goiânia, Porto Alegre. \r\n Tudo além disso é um lixo. \r\n Fonte: Anão viajadeiro que já morou em todas as regiões do Brasil.
 >>27397821 \r\n Em relação a Florianópolis e Curitiba então. Qual você acha que possui o melhor custo/benefício? Aquele valor ali do OP está condizente para morar em um bairro bom dessas cidades?
 Rio de Janeiro, apenas da violência nas notícias, é mais seguro que qualquer estado do Nordeste, Norte e centro oeste.
 >>27397830 \r\n Curitiba. Florianópolis é cidade turística, tudo por lá é feito para extorquir paulistas, cariocas, gaúchos e argentinos otários. Curitiba é bem comfy, tem regiões excelentes a um preço justo e gente bonita e educada. \r\n Also, você pode ir passar férias em Florianópolis quando quiser e tentar fornicar umas loiras.
 >>27397821 \r\n >morar nas capitais \r\n Kek.
 >>27397821 \r\n Isso! São Paulo não é seguro! São Paulo cheira a esgoto e é toda cinza. \r\n \r\n Não venham para cá, seus sobreviventes de aborto!
 >>27397843 \r\n E se resume à capital também. Região serrana é bem mais tranquila e a região dos lagos só tem veraneiros.
 >>27397861 \r\n >Seriam essas as três melhores (em termos de segurança, infraestrutura, entre outras coisas) capitais do Brasil para se morar? \r\n >capitais 
 Manezinho aqui, escolha São Paulo ou Curitiba. Secundo fortemente esse anão >>27397855 só na parte de fod​er loiras você não consiga porque pelo visto você não tem muito dinheiro.
 Florianópolis não é uma cidade ruim para se viver, mas é bem pequena para uma capital o que pode te impedir de desfrutar de certos produtos e serviços facilmente disponíveis em capitais mais robustas como Curitiba e São Paulo.
 >>27397876 \r\n Algumas pessoas não possuem muitas escolhas, anão.
 >>27397878 \r\n >só na parte de fod​er loiras você não consiga porque pelo visto você não tem muito dinheiro \r\n \r\n Isso nem passa pela minha cabeça. No momento, só preciso sair da inércia e conseguir um emprego.
 >>27397843 \r\n Claro, anão, claro…
 >>27397821 \r\n Só para complementar, se formos falar em cidades do interior, OP, a lista pode ser expandida. \r\n São José do Rio Judeu, Campinas, Joinville, Tiradentes, São João del Rey, Farroupilha, Bento Gonçalves, Londrina, todas são cidades 10/10.
 >>27397843 \r\n >essas coxas cheias de corte de gilete \r\n \r\n Kek, doentes mentais. Coitados.
 >>27397878 \r\n O anão aí indo pro sul tentando pegar as branquinhas, kek.
 Acho que tudo o que poderia ser dito sobre capitais já foi dito. O que você precisa entender é que o interior é muito melhor. \r\n \r\n Existem diversas pequenas cidades no interior de todo o sul, sudeste e até mesmo do nordeste que são ótimas para se morar, tem boa infraestrutura, e não pecam em quase nada em relação a uma capital. Cidades entre 100 e 300 mil habitantes, se busca mais qualidade de vida, e cidades até 700 mil habitantes, se o que atrai numa capital são os serviços, opções e oportunidades. \r\n Por exemplo: Joinville não perde quase nada em relação à Florianópolis. Londrina, Maringá, Ponta Grossa e Cascavel não perdem nada em relação à Curitiba (Talvez o aeroporto). São José do Rio Judeu, Ribeirão Judeu, Presidente Prudente, até mesmo Campinas, não perdem muito em relação à São Paulo (Além das características únicas de uma megalópole, é claro).
 >>27397982 \r\n Perdi duro com esse gordinho.
 BLUMENAU É A MELHOR CIDADE DO BRASIL. \r\n Me agradeça depois.
 >>27398009 \r\n >>27397959 \r\n A minha questão é só em relação a ganhar dinheiro mesmo. Eu prefiro muito mais morar no interior, porém dificilmente eu ganharei perto do que ganho numa capital trabalhando com computação (eu não tive muito sucesso nos freelances).
 >>27398024 \r\n Also, excelente infraestrutura, segurança, oportunidade e, por último, mas não menos importante, o lugar com mais pessoas bonitas do Brasil. Com 1k você mora em um bairro bom e as coisas só ficam caras em época de Oktober.
 >>27397982 \r\n >querendo descolar na praia \r\n Esse é o erro dele já que em praia só tem vadiosa que só se relaciona com descolados. Todo mundo sabe que quando dizemos que 'vamos comer suas branquinhas' estamos falando daqueles magrinhas que passam desapercebidas.
 >>27398024 \r\n >país mais escravoceta do universo \r\n >depósito magrinha passando desapercebida \r\n \r\n Depósito aqui só passa desapercebida se tiver alguma deformação severa ou for uma rolha de poço sebosa, cakosherda.
 Melhores cidades.
 Bump.
 >>27397821 \r\n >brasília \r\n >melhor que são paulo \r\n É piada isso? Tudo fora do plano parece uma roça fodida, com ruas com buracos tão grandes que parece que caiu um meteoro. \r\n Belo Horizonte nem se fala. \r\n Enfie essa tua birra no cu, retardado.
