 Não é imoral/errado/injusto dar vida a um ser sem o consentimento deste? Como o Demiurgo responde a isso?
 Boa. \r\n Acho que vou esperar minha porra e o óvulo de alguma vagabunda falar comigo, dando luz verde.
 Talvez o Demiurgo, transcendente, não dê uma fornicação para as nossas categorias morais.
 >>27395633 \r\n É o Demiurgo que nos dá alma. Ao pô-la em nós, ele nos deu vida. Nossos pais apenas 'fizeram a massa'.
 >não é imoral/errado/injusto dar vida a um ser sem o consentimento deste? \r\n Sim, é. Próxima pergunta?
 >>27395642 \r\n Pensei que ele nos amasse.
 Ter filhos é se entregar ao primitivo e jogar mais um ser na tragédia da existência racional.
 >>27395660 \r\n O amor divino é um pau no meu cu transcendente, não é lógico/moral.
 Demiurgo só se importa em fagocitar almas para manter a criação viva. Somente isso.
