 >A filosofia está escrita neste imenso livro que continuamente está aberto diante de nossos olhos (estou falando do universo), mas que não se pode entender se primeiro não se aprende a entender sua língua e conhecer os caracteres em que está escrito. Ele está escrito em linguagem matemática e seus caracteres são círculos, triângulos e outras figuras geométricas, meios sem os quais é impossível entender humanamente suas palavras: sem tais meios, vagamos inutilmente por um escuro labirinto. \r\n \r\n Beleza, se a matemática é tão boa assim porquê não escreveu isso com números? Se o universo fosse composto por 'números' não teríamos a tal qualia . Esse sujeito ainda morreu com pensão papal e como mártir da ciência. Pelo amor.
 >porquê não escreveu isso com números? \r\n Perdi pra esse nível argumentativo. \r\n Se você tiver mais que 15 anos eu posto minha esposa pelada nesse recinto.
 Crioulo mal sabe escrever em português e quer criticar fodendo Galileu, é brincadeira mesmo.
 >esse analfabetismo \r\n >se a matemática é tão boa assim porquê não escreveu isso com números? \r\n >Se o universo fosse composto por 'números' não teríamos a tal qualia \r\n Volta pros parênquima paliçádicos de joguinhos, meu filho.
 Você é burro, mas Galileu era um pau no cu mesmo. Ademais, é interesse ele ser tido como mártir da ciência quando foi condenado pela Santa Inquisição por uma questão teológica. Aliás, a própria Igreja foi mais científica que ele, já que ele, sem qualquer prova, afirmava que o Sol é o centro do Universo.
 >>27396620 \r\n O fato é exatamente este: o universo não se compõe apenas de entidades matemáticas.
 >HURRR VC É BURRO PQ ESCREVE MAL \r\n >nenhum ban \r\n >HURR VC É BURRO PQ SIM \r\n >nenhum argumento \r\n \r\n ==KEK!== Volto no melhor DotA com cavalos, só tem criança aqui. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27396634 \r\n Aproveita e pesquisa no google o que é qualia, bebê.
 Seu post, incluindo o texto quotado, está escrito e está sendo transmitido em linguagem matemática.
 >>27396693 \r\n Mordi.
 O OP teve aulas de Filosofia e não entendeu merda nenhuma. \r\n \r\n OP, como caralhos acha que deixamos de ser puros macacos para irmos em direção a algo que vá além de caçar e meter a pica? É preciso de uma transição entre uma coisa e outra.
 >>27396704 \r\n Ele ouviu o professor da escolhinha dele bostejar sobre qualia e já se sente capaz de discutir sobre o assunto, como se ele fosse o próprio Aristóteles.
 >>27396701 \r\n E a eletricidade que faz tudo isso possível, é pura matemática?
 >porquê não escreveu isso com números? \r\n \r\n Dá pra escrever tudo em binário. \r\n Onde está seu Demiurgo agora?
 >>27396704 \r\n >>27396713 \r\n \r\n Não tenho culpa se vocês não compreendem que uma abstração não compõe um objeto real. Vamos, continuem!
 >>27396716 \r\n A eletricidade é o meio em que mensagem está sendo transmitida. O seu computador está calculando e traduzindo a mensagem para você. \r\n \r\n A eletricidade não está fazendo papel muito diferente do que faz o papel de um livro.
 >>27396719 \r\n E a intenção que há por trás da informação, é matemática também? Apenas estou apontando o óbvio, há outros campos epistemológicos para além dos entes matemáticas.
 Os memeuropeus eram burros que escreviam números com letrinha na época de Galileu, nessa mesma época os baseados árabes introduziram os números que conhecemos hoje e o conceito de zero, o que explodiu a mente dos memeuropeus, por isso toda essa fascinação.
 >>27396725 \r\n Como o filho da dona Creusa é inteligente! Vocês viram? Ele usa umas palavras que só gente inteligente que nem ele usa, é tipo a marca da manteiga, sei lá. Mas só ele é inteligente, então só ele entende. Porque ele estudou muito sobre o assunto, sabe?
 >>27396736 \r\n >intenção que há por trás da informação \r\n Não existe intenção. A matemática é a melhor ferramenta que temos para representar e trabalhar o universo.
 >>27396777 \r\n Continuando: Não existe informação que impossível de representar pela matemática. Se tivessemos uma máquina com poder de calculação ilimitado poderiamos criar uma simulação perfeita da realidade.
