 Mercedão do capeta, prectão, 1973, 5 cilindros com 200HP, 5,000€, velocímetro marcando 160MPH com todo conforto que um Mercedes podia oferecer em 1970. Moro em Portugal, vai ser meu primeiro carro, vou sair cortando esses tugas manlets sugadores de caralhos e seu pseudo idioma coloquial de bicha à 250km/h!
 Beleza.
 É um belo carro. \r\n Mas e se estragar? Deve custar um rim cada peça.
 >>27395519 \r\n Nada, Mercedes e BMW aqui é igual Chevrolet e VW aí, tem 500 em cada esquina, peça acha fácil, tanto que vejo muitos da mesma época rodando aqui.
 >>27395536 \r\n E o consumo?
 Finalmente carro preferido dos ditadores de 3º mundo. \r\n \r\n Belo carro, tinha um a venda aqui na cidade tinha um tempo.
 Carro da funerária.
 Nunca entendi o tesão que algumas pessoas sentem por carros velhos (antigo porra nenhuma, é velho mesmo). Essa merda vai quebrar a cada 2 meses na sua mão e não sairá da oficina, além do consumo que deve ser altíssimo e ser figurativamente carro de gente velha, se tiver menos de 30 será ridículo vê-lo dirigindo essa banheira vencida.
 >>27395557 \r\n A dos ditadores é a 600 Grosser de entre-eixos longo. A do OP apenas divide a mesma identidade visual. Não deixa de ser um belo carro, porém. \r\n \r\n >>27395602 \r\n >ninguém pode gostar do que eu não gosto 
 >160 mph \r\n >mercedes 1973 \r\n Se for diesel, nem a pau que chega em 60, muito menos 160 mph. \r\n Tirando isso, parabéns pela compra. Dia desses estava babando numa dessas que era de um consulado.
 >>27395602 \r\n Carros são pra machos, machos não se importam se o carro é ‘velho’ e não tem 200 luzinhas no painel como seu sojamóvel e sim com a qualidade, motor, beleza e visual de uma época koshervilhosa.
 >>27395667 \r\n Gasolina.
