 >desempregado já faz uma semana \r\n >levei duas multas em menos de 2 dias \r\n >desde segunda querendo receber o FGTS o sistema está fora do ar, detalhe é que bem na minha vez que caiu a desgraça toda \r\n \r\n Eu sou anão mais azarado do chan? Se tiver alguém na desgraça como eu, reportem dentro. Como fazer para sair dessa maré ruim? Me ajudem, irmãos.
 Escute esse áudio bineural.
 >Como fazer para sair dessa maré ruim? \r\n Tem que aprender a surfar, orixá.
 >>27390196 \r\n Como se surfa em um maré ruim?
 Pobre anãozinho. Te desejo sorte, que essa maré de azar passe logo. :3 
 >falhei até em criar esse parênquima paliçádico \r\n \r\n Fracassei.
 Recebeu quanto do acerto?
 >>27390221 \r\n Para com isso, caralho.
 >>27390306 \r\n *10 mil pratas, juntando a multa rescisória e FGTS. Quase 4 mil pratas pelo acerto da empresa. Estava lá por quase 4 anos e meio. Porque, anão? 
 >>27390316 \r\n Qual o problema, anão? Estou tentando ser fofinho. Quer o molho dessa parda?
 Eu só queria que Deus tivesse piedade. \r\n \r\n >gripado há um mês \r\n >prazo para entregar o trabalho é hoje \r\n >queimei o olho ontem olhando o eclipse \r\n >adiando projeto com a prefeitura porque última semana de provas \r\n >possibilidade do projeto não ir pra frente \r\n >aparece uma pessoa interessada em transar bem quando eu não posso, continuo virjão \r\n >ela é provável futura cônjuge, está demonstrando interesse pessoal em mim, sensação de estar perder uma história de vida \r\n >há mais de semana não consigo sair para fazer exercício físico devido aos compromissos \r\n >em todos os últimos bicos que fiz ainda não recebi pagamento \r\n >desempregado, recusado em mais uma tentativa semana passada \r\n >mãe surtando 
 >>27390380 \r\n Manda aí, amigão. Caralho, faria essa macaca parda com a força de mil gorilas com priapismo agudo.
 >>27390466 \r\n Uma curiosidade: \r\n \r\n Bateu quantas punhetas neste mês? Tenho uma teoria que punheta abaixa a imunidade 
 >>27390466 \r\n Qual sua idade, anão? \r\n \r\n >queimar o olho olhando o sol \r\n O que a fornicação? Caralho, sei como é algumas coisas que passou. O jeito, é não dar uma fornicação e tentar seguir em frente. Se importar muito, ocorre um surto maldito. Eu procuro não dar uma fornicação solteira pra o que ocorre comigo, porque isso é o combustível para que os problemas venham e acidentem tudo. Vai passar, nada é para sempre.
 Não. Eu inventei de atualizar meu Windows para a versão 1903 e corrompeu. Acho que perdi tudo. Como é bom ser incluso.
 >>27390469 \r\n Especial para você, diretamente do 4shared . \r\n https://www.4shared.com//folder/Nvx9G3Pt/_online.html?detailView=false&sortAsc=true&sortsMode=NAME#dir=DIwK5pMz 
 >>27390489 \r\n Não sou o quotado, mas eu percebi que quanto mais me afundo em pornografia e masturbação, mais coisas ruins vem pra minha vida. Eu até parei com traparias e outras merdas, estou melhorando. Mas quando eu afundo nessas porcarias, aí meua migo, vem tudo de uma vez. Isso atraí energias ruins para nós. Mas claro, uma vez ou outra, não tem como se abster de masturbação. O ruim é a pornografia judaica. Quando eu fico muito tempo sem masturbar, vou meter o louco nas balaids persuadindo patricinhas e fazendo coisinhas na calada da noite ao deixar elas em casa, bêbadas e sem rumo. 
 >>27390524 \r\n Obrigado, cakosherda. Eu tenho um fetiche imenso em donas de casa e essas faveladas com cara de pobre. Eu ainda vou fazer um mochilão para esses interiores a procuras dessas macacas.
 >>27390489 \r\n Muitas. A cada dois dias, umas três por dia. Mas eu realmente não boto fé em sua teoria, anão. Sinto muito. \r\n A questão da imunidade é mais exercício físico mesmo. Um adulto precisa de muito exercício para manter ela. \r\n E sobre as desgraças, é questão psicológica e planejamento. As condições materiais dignas são essenciais para uma vida mais tranquila. \r\n \r\n >>27390500 \r\n 26. \r\n Já estou velho para saber sobre isso aí de dar a fornicação. \r\n Mas é incrível como a cada tempo passado a vida só fica mais difícil se você não avançar com suas obrigações. \r\n Pois é, já estou tentando arranjar um oftalmo urgentemente e está difícil agendar por dentro do plano de saúde. Moro no interior, tudo indica que vou ter que viajar para a capital (500km daqui) amanhã para fazer o diagnóstico.
 >>27390537 \r\n Eu tenho outro garimpo aqui pra você, mas vai custar uma coisa: poderia me dar uma luz sobre um site em Java, que só abre determinado campo de preenchimento se o login for feito a partir de um certo ip, por exemplo, ip da empresa? De casa eu abro os módulos, mas na parte do ponto eletrônico ele nega, pois não é o mesmo ip da empresa.
 >>27390168 \r\n Estou desempregado há dois anos.
 >>27390331 \r\n Por acaso era da CIPA?
 Como é que funciona esse negócio de FGTS? Fui demitido há dois meses, meus advogados murrinhas me enrolam pra caralho, queria meter uma trabalhista na empresa que trabalhei. Eles não me entregaram o TRCT, me mandaram ir na empresa numa data que não existia pra assinar a rescisão… Faz dois meses em 4 dias.
 >>27390719 \r\n Não, anão. Por que? Para de me investigar, caralho. Kek. 
 >>27390727 \r\n Cada mês, eles recolhem uma parcela do seu salário em prol do FGTS. Aí depende do que ganhava, anão. Se for pouca coisa, não vale a pena. Se foi demitido, você tem direito a tal quantia. Se pedir demissão, fica retido essa tal quantia e só em caso de 3 anos desempregado ou se acaso quiser comprar um imóvel, eles disponibilizam isso pra você.
 >>27390581 \r\n Não posso te ajudar, infelizmente. Não manjo disso, meu caro. Mas boa sorte, obrigado pelo material do 4shared. Mas uma coisa, do que se trata esse garimpo aí, fiquei curioso. 
 >>27390738 \r\n Porque recentemente um cara foi demitido na empresa, mas as informações não batem. Pelo que soube ele tinha 2 anos e recebeu cerca de 18k, sem contar que era da CIPA e foi demitido 2 meses antes da imunidade terminar, então receberá mais 2 meses sem fazer porra nenhuma, fora o seguro desemprego.
 >>27390754 \r\n Eu fui demitido, como faço?
 >>27390738 \r\n Se você for da CIPA ou do Sindicato você não pode ser demitido. Dá um rolo do caralho.
 Música para curar-se falsamente por alguns segundos.
 >>27390782 \r\n >pegue o contrato de rescisão \r\n >pegue sua carteira de trabalho \r\n >vá na caixa econômica \r\n >vá no local que atuação do FGTS \r\n >??? \r\n >profit 
 >>27390331 \r\n Agora que te demitiram poderão contratar outro perdedor seguindo as novas regras da reforma trabalhista de 2017. Eles sairão muito no lucro.
 >>27390790 \r\n Como são dois anos de estabilidade, se não me engano, se te mandarem embora faltando um ano, eles tem que pagar 12 meses, ou seja, um ano de salário pra você, referente ao tempo que falta. Só isso, pelo que lembro.
 >>27390815 \r\n Aí é que está, eles não me entregaram essa merda! Me mandaram ir na empresa no dia 31 de Junho, não existe 31 de Junho.
 >>27390823 \r\n Pelo menos, me demitiram. Eu não estava mais suportando aquele tanto de aberração, vadias e outros gados ali. Era uma tortura, todo dia era um stress diferente. Eu trabalhava em uma área de prevenção em perdas, era uma merda aturar aquele chiqueiro todo. A gerente era uma vagabunda de marca maior, foi um fardo pesado estar ali, usar uma máscara social fodida e procurar não misturar com eles. Mas passou, eu também precisava do salário todo mês, agora tentar seguir em frente. Ainda não sei ainda o que farei, tinha 4 anos de trabalho por lá, vou receber um seguro desespero, kek. Vou pagar as prestações que faltam do carro, e o que sobrar, vou ver o que faço.
 >>27390834 \r\n >>27390834 \r\n Perdi e senti. Procure um advogado trabalhista bom, caralho. Coloque tudo no cu da empresa.
