 Temos anões estudando para fazer parte da máfia estatal? Como estão com relação às matérias? Se preparando para o TAF? \r\n \r\n Mal posso esperar para começar a coagir cidadãos de bem por aí.
 Um asperger seria aceito na PMESP?
 Estou focando na PC aqui do DF.
 >>27398409 \r\n Se conseguir disfarçar bem na hora da entrevista e exame psicológico, sim. Se os caras passam literais psicopatas, por que não passariam um asburger?
 Edital da PMPR não vai sair nunca.
 >>27398445 \r\n >Se os caras passam literais psicopatas, por que não passariam um asburger? \r\n Pois os psicopatas sabem interagir normalmente.
