 O país onde o poste mija no cachorro… \r\n \r\n https://archive.is/Njn5P 
 Isso não é letra de criança, é letra de professora vagabunda.
 Não me importo.
 Na URSS faziam isso, pediam para as crianças dedurarem os próprios pais, sem saber que dependendo do que falasse ele viraria órfão.
 >>27391974 \r\n /parênquima paliçádico.
 É pior do que parece. Como já apontaram aqui, é letra de vagabunda, ou seja, a professora que pergunta e dá a nota. Basta a vadiazinha de 11 anos dar notas baixas para o pai, para a professora ficar questionando até sair uma acusação falsa de estupro.
