 >precisava encontrar uma pessoa \r\n >ativo meu Cancro que usava há mais de 5 anos, no ensino médio \r\n >vejo que grande parte dos descolados funkeiros estão em subempregos e com filhos \r\n >vejo o que preciso ver e excluo o perfil de vez \r\n >semanas atrás, andando pelo centro da cidade \r\n >encontro uma depósito que estudou comigo \r\n >antes, gostosa, bonita e só ficava com os drogados e descolados \r\n >agora, gorda e com um catarrento pardinho \r\n Caralho, anões. É muito interessante como a vida dá voltas. Só não esperava que isso aconteceria tão cedo. Eu me formei há 4 anos apenas. Não posso dizer que tenho sucesso, mas ao menos não engravidei ninguém e tenho um bom trabalho. \r\n Acho que o único ponto positivo de ter estudado em colégio público foi esse: não ter tido colegas playboys que me humilharam no colégio e depois na vida. \r\n Vocês, anões que estudaram em colégio público, sabem como estão os descolados da época?
 Eu vi os dois lados. Tem um ou outro que continuou solteiro e tava postando fotos das viagens no Chile, teve outra com um catarrento que comprou um carrinho de lanches pra fralda, berço e essas porras, porque o marido não dá uma fornicação.
 Ainda tenho contato com um pessoal do meu ensino médio. Um está prestes a se casar, os outros na mesma. Mas eu nem preciso conhecer todo mundo da antiga sala, já dava para perceber o destino de metade só de trocar meia hora de conversa.
 Eu era um dos descolados da minha sala. Era tão idiota que quase dropei o EM. Depois de me formar, tentei entrar no Exército apenas para desistir depois encher o saco com o processo de seleção. Depois trabalhei em vários subempregos diferente até ter uma epifania e pagar um cursinho à noite para passar em uma Federal. Consegui, me formei, entrei no mestrado (com bolsa) em sequência e estou trabalhando. Meus colegas descolados estão trabalhando em subemprego até hoje, como em uma loja ou corretora de imóveis. Os hábitos, no entanto, continuaram os mesmos: todos que não fizeram um Enzo continuam bebendo, indo para a balada, jogando ou o que quer que seja. As minhas amigas todas estão noivas ou casadas. \r\n Desses amigos, só me sobrou um, que virou professor de inglês na Wizard.
 Estamos fudidos no mesmo nivel: eu e eles. \r\n Eu digo eu, porque moro num bairro muito gosta, mas faço um curso superior e tenho boas perspectivas. \r\n \r\n Já meus ex colegas estão na mesma, não conheço ninguém da minha turma de ensino médio que tenha ido pra faculgado.
 Você deu sorte, para ter esse prazer na maioria das vezes tem que ter estudado em escola pública. Os anões de classe média que estudaram em escola particular de classe alta são os que mais tomam no cu de verde e amarelo quando vão ver a como anda o descolado depois de anos de bullying, vivendo a vida boa e fazendo qualquer um que acredita em carma ou justiça divida surtar com a força de mil ogivas.
 >>27395953 \r\n Divina.
 Estudei em uma escola boa. Era o único pardinho na sala. E advinha? Eu sou o mais fodido até hoje.
