 Caralho, anões. Por que pessoas ruins se dão tão bem na vida e pessoas boas se fodem tanto? \r\n Nem digo eu, que apesar de só me fornicar ultimamente, por causa do FGTS que estou tentando receber e só estão me enrolando, vejo tantas pessoas de bem e honestas que só tomam no rabo, enquanto pessoas desgraçadas e corruptas vivem em excelência. O bem não existe, o mal venceu.
 A maioria das pessoas se fodem, sejam boas ou ruins.

 O mundo é dos espertos. \r\n Largue a mão de ser trouxa e passe um para trás agora mesmo. \r\n Você está figurativamente no país da falcatrua.
 Você acha que os maus não sofrem porque são falsos. As pessoas boas repousam sua felicidade no próprio caráter. Sofrimento todo mundo passa.
 Será que Deus nos odeia? O que fizemos por merecer injustiça se somos bons? Isso é karma? As vezes acredito que fiz uma merda colossal em outra vida e estou pagando nessa.
 Do ponto de vista evolutivo, a consciência moral é um atraso fodido. Qual a utilidade da consciência humana? É por isso que eu ainda acredito em Deus. Só o logos divino explica a existência da virtude nos homens.
 >>27396161 \r\n Em sua maioria, só vejo desonestos se enjoando em excelência enquanto pessoas boas tomam no rabo todo dia. \r\n Já viu algum político ou bandido ter câncer no cérebro e sofrer em hospital? Eu não.
 >>27396167 \r\n Você acredita no inferno, não? Depois da morte, então não vamos ser punidos por passar os outros pra trás?
 A resposta para sua frustração está na sua frase. \r\n As pessoas de bem e honestas tomam no rabo, pois o mundo esta cheio de desonestos e corruptos. \r\n O mundo é dos espertos, pra alguém ganhar outro precisa perder, essas frases são reais. \r\n Seja mais esperto, tenha mais malícia e não deixe que lhe enganem. \r\n Não é uma questão de bem ou mal, é uma questão de oportunidade. \r\n Nem tudo que é mal visto pela sociedade é ilícito. Aprenda a agir em seu favor, do contrário, aguente as consequências.
 >>27396183 \r\n As vezes eu perco a esperança de tudo. Minha alma está vazia e danificada, não tenho mais empatia com seres humanos, no geral. Só tenho ainda alguma feição por minha genitora, avó e irmão, o resto, que se fodam todos.
 >>27396197 \r\n Qual o caminho das pedras pra ser mais esperto, anão?
 >>27396172 \r\n Não estou hoje com senso crítico pra discernir isso. O sofrimento e injustiça me taparam os olhos pra verdade absoluta, estou morto por dentro.
