 Estou com febre e acabei de tomar um copo de café. Pensei que o tempo estava frio e só realizei agora. O que eu faço?
 Bata um punhetão bem massa.
 Cubra-se com cobertores para ajudar o seu corpo a combater o vírus. A febre ajuda o sistema imunológico. Quando passa dos 42ºC é quase impossível para essas células sobreviverem, então você ficará bem.
 >>27393120 \r\n Mas não vai esquentar mais? Estou com medo de morrer.
 >>27393128 \r\n Maluco quer me matar? 40℃ e eu vou pro inferno.
 Beba muita água, vai ajudar a manter a temperatura estável. \r\n \r\n >>27393128 \r\n Sim, realmente. \r\n Nenhum vírus sobrevive, inclusive as do anão.
 Tome um banho de banheira, anão.
 Também estou tomando café, anão. \r\n Meus avós me trouxeram um café que não existe aqui onde moro. Ele é excelente. Coisa fina. Já é a segunda garrafa de café do dia. O ruim é não poder dormir de noite, mas como estou desempregado e mesmo depois de entrar 200 currículos ainda não recebi retorno, posso virar as madrugada em pleno meio de semana. Sem receios.
 >>27393128 \r\n >42° \r\n filho da Puta. Quer matar o anão? \r\n OP, PRESTE ATENÇÃO. \r\n você não pode deixar ssua febre chegar na casa dos 40° e muito menos deixar passar disso. \r\n Quando seu corpo aquece tanto, teu cérebro começa a cozinhar, figurativamente. \r\n 41° e ele não presta pra mais nada. Você vira uma ameba que passa o resto da vida em cima dda ccama. \r\n cuide dessa mera de ffebre. Se preciso, entre no chuveiro e tome banho gelado.
 >>27393133 \r\n Se msacanagem, agora. Mantenha um balde com água perto de você e um paninho, pode ser um pano de prato. Vá molhando o pano e colocando na testa, para proteger sua cabeça. Also, Dipirona. Remédios para gripe são basicamente uma combinação de dipirona, vitamina C e cafeína. \r\n \r\n Apenas esclarecendo: a cafeína não estimula, ela bloqueia a adenosina e você não se sente cansado, mesmo estando. Also, a cafeína dilata os vasos do corpo, mas contrai os vasos do cérebro. Isso diminui dores de cabeça e se combina com o efeito da dipirona.
 >>27393168 \r\n >>27393177 \r\n >>27393192 \r\n Já estou no banheiro E AQUI TÁ GELADO PRA CARALHO. Se eu escapar da febre, vou pegar um resfriado. Não tenho banheira aqui. \r\n \r\n >>27393197 \r\n Tomei um dorflex porque estou com dor muscular. Algum problema? Vou seguir suas dicas, obrigado.
 Acho que chegou a minha hora, caras. A temperatura parece ter estabilizado, mas minha coluna está doendo pra caralho e eu estou sentindo meu corpo fraco.
 >>27393214 \r\n Porra, dorflex não. Aí você está fodido.
 >>27393225 \r\n Pode ser dengue, anão. Beba muita água e urgentemente dirija-se ao hospital mais próximo.
