 O pai de vocês também ficou folgado conforme o passar dos anos? Depois que meu velho passou no concurso público na década de 80 não fez muita coisa contando esse tempo todo. \r\n Nos últimos 5 anos sinto que meu pai vem fazendo fala mansa pra conseguir as coisas que quer e quando é contrariado fica revoltado. Fornique não.
 Seu pai deve se arrepender muito de você.
 >>27390244 \r\n Fale por si, anão.
 O meu sempre foi folgado, com o tempo foi virando um parasita maior ainda. Ainda boto esse corno para fora de casa.
 Meu pai é um alcoólatra que bate na depósito de porra e grita constantemente.
 Estou chegando aos 40 e entendo seu pai. Todos os adultos são preguiçosos e blackpillados. Imagine seus conflitos internos e existenciais. Agora imagine-os te atormentando por 20 anos. Você se acostuma. \r\n \r\n Sim, os problemas jamais passam, os fantasmas jamais vão embora. Você precisa se adaptar. Espero que depois disso você entenda um pouco melhor o seu pai.
 Meu pai nunca quis fazer concurso público mesmo depois de perder um emprego que pagava bem, trabalha desde 2006 pra ganhar 1,2k e anda de UNO 98 mesmo tendo técnico em contabilidade. Fico puto porque por causa disso vivo na merda junto com ele, pelo menos ele não é preguiçoso, apenas bastante acomodado.
 >>27390244 \r\n Não, estudo numa faculdade de graça e tenho meu próprio salário num emprego comfy. \r\n \r\n >>27390277 \r\n >>27390285 \r\n Como vocês lidam com isso? \r\n \r\n >>27390298 \r\n Fornique não, anão. Isso é obra do demiurgo mesmo. \r\n \r\n >>27390328 \r\n O desespero nunca bateu na porta do seu velho?
 >>27390328 \r\n \r\n É triste ter pai acomodado.
