 País desgraçado. \r\n Toda vez que saio na rua é como se eu tivesse entrando no inferno.
 Não dá pra ter nada nesse país, bicho.
 >>27397183 \r\n O que problema para os fracos é diversão para os fortes.
 Poderia ser pior.
 Secundo duramente. Tirando algum oásis no sul, qualquer outra parte do país, não importa se seja São Caetano do Sul, é estampado na cara do povo a pardice e o subdesenvolvimento. Chega a dar nojo olhar para a cara parda do povo.
 Critica social fornicação.
 >>27397196 \r\n Poderia ser Gensokyo ao invés do inferno.
 Ainda bem que a temperatura começou a baixar aqui, mas logo o solzão retorna trazendo o aspecto terceiro mundista junto.

