 Como mentir bem e com confiança, /b/? \r\n \r\n Eu tinha esse dom na adolescência, mas ele morreu de uma hora para outra e hoje não consigo nem enganar uma criança. \r\n \r\n Devem existir estudos e técnicas sobre isso. \r\n \r\n Sem pseudociência, por favor. Esse negócio de posição dos olhos e linguagem corporal já foi desmentido há muito tempo por diversas fontes. Quero algo concreto e com base científica de verdade. 
 É só chegar e mentir. Funciona comigo.
 Você já respondeu a sua pergunta na primeira frase: você precisa de confiança. Você precisa acreditar profundamente na mentira que está contando.
 >>27397136 \r\n Em nenhum momento o OP estava falando sobre mentir, anão.
 >>27397174 
 >>27397136 \r\n OK e como eu faço isso?
 >>27397174 \r\n Ei, você está mentindo!
 >>27397289 \r\n Prove.
 É só mentir muito que você pega a prática, eu sou um mestre das mentiras, sempre menti e adoro isso. Creio que o segredo para mentir bem é contar meias-verdades, você pega um fato que é real e distorce ele baseado no que quer mentir, isso da mais credibilidade ao que você fala.
