 Por que os anões não dão um golpe de estado e lideram o Brasil para a ordem e progresso? \r\n Nós somos os mais capacitados para tomar as rédeas dessa selva.
 Você está certo. Estou disposto a ajudar. Deixa só eu terminar um joguinho aqui. 
 >Nós somos os mais capacitados para tomar as rédeas dessa selva. \r\n É claro que somos, afinal, sabemos escrever corretamente e temos uma capacidade de discernir maior do que um nordestino qualquer. Mesmo sem ter qualquer conhecimento detalhado de qualquer área que seja, se somos melhores que um analfabeto, somos melhores que todos, porque sim. ME BEIJA! \r\n \r\n O mundo não é tão simples assim, criança de bosta.
 >>27394214 \r\n Se não quer brincar, devolve os hominhos, filho da puta. \r\n E vai pro outro lado do parquinho.
 >>27394214 \r\n Se mata, analfabeto, somos a elite intelectual da internet, os únicos que podem ser filósofos reis.
