 Com esse acordo da UE e Brasil o artigo 13 e 11 serão aplicados aqui? Se sim explane por gentileza.
 Não sei.
 Bah, vai ser burro assim lá no meu cu.
 Acordo econômico. \r\n Não tem relação nenhuma com essas leis de bosta. \r\n Also, brasileiro é corno, mas não é tão corno quando os cornopeus para aceitarem uma lei dessa.
 Sim. Não sabemos quando.
 Temos coisa pior no Marco Civil e você nem se deu conta.
 >>27397283 \r\n >implicando que alguém ligaria pra uma lei dessas 
 >>27397283 \r\n Relativo, tem acordos comerciais que uma dar partes pode exigir a implementação de alguma regra no país para aceitar o acordo, mas nesse caso do artigo 13 não tem nada a ver.
 Marco Civil já provê essa merda, não se preocupe, graças ao subdesenvolvimento a internet bostileira ainda está segura.
