 Dark parênquima paliçádico. Essa sem dúvidas tem o potencial para ser a melhor série desde Breaking Bad. Direção e roteirização são extremamente baseados, humanizam tanto os personagens que não é possível distinguir quem é mau e quem é bom. Tratam de dilemas existenciais tão grandes que nos fazem pensar sobre os limites dos nossos próprios sentidos e capacidade de compreender o que é a vida e principalmente o tempo. \r\n \r\n Tem um teor baixíssimo de lacração (há apenas uma cena de DotA lésbico) , recomendo duramente a darem uma chance para essa série. A elite intelectual da Internet com certeza é capaz de apreciar essa obra caralhuda. Boa parte do quejim minas que vi assistir, dropou porque não entendia mais nada quando passado e futuro começaram a se conectar, então sejam os patrícios que julgam ser e especulem de forma inteligente os acontecimentos que se passam na série e formulem suas considerações. \r\n \r\n SIC MUNDUS CREATUS EST. 
 Eu gostei bastante da primeira temporada, mas a segunda foi bem amena. \r\n E, sinceramente? Aquele final me fez vontade de dropar. \r\n \r\n Não achei Breaking Bad grande bosta. Não é ruim, mas não me motivou a continuar. 
 Não tem potencial porra nenhuma, pare de forçar isso.
 >Tem um teor baixíssimo de lacração (há apenas uma cena de DotA lésbico) \r\n Rapaz, considerando que é a Antje Traue, eu não reclamaria se tivesse mais lacrações assim.
 Puta, la vem. Quando começa o hype dos bazingueiros, é um péssimo sinal. \r\n \r\n Vou dar hide no parênquima paliçádico e tentar ignorar vocês, cancro.
 >>27394358 \r\n >Essa sem dúvidas tem o potencial para ser a melhor série desde Breaking Bad \r\n Não.
 >>27394367 \r\n O que a fornicação, a segunda temporada foi muito melhor que a primeira. Com a confirmação de um multiverso, a curiosidade aumenta ainda mais para saber o que caralhos o Adam realmente quer fazer. \r\n \r\n Sobre breaking bad, ela vai se construindo até sua apoteose na quinta temporada, ela é tão ovacionada porque terminou no auge.
 Não ironicamente este é o melhor seriado de 2019.
 >>27394406 \r\n Eu gostei de Chernobyl também, mas como vão continuar algo baseado num evento histórico que já foi esgotado? No máximo eles podem mostrar como foi a construção do novo sarcófago, e talvez mostrar um pouco sobre esses anos de como está a zona de exclusão.
 >>27394450 \r\n Continuar? Acabou, é só uma temporada mesmo.
 >>27394406 \r\n Não diria melhor que Breaking Bad, mas está no mesmo nível de Black Mirror e LOST.
 Depois de GOT eu não acompanho mais nenhuma série. Esperar anos por um final de merda.
 >>27394471 \r\n Que saudade de assistir os episódios finais com os anões, aquela melancolia e raiva por um final merda.
 >>27394505 \r\n Eu perdia os lados toda semana com os episódios vazados e os leaks completamente absurdos se confirmando a cada episódio.
 >>27394406 \r\n MAIS LOROTAS SOBRE COMO A ENERGIA NUCLEAR O DRAMA DA SEGUNDA EXPLOSÃO É MEU PAU. ESSE MAPA NÃO É DE UMA EXPLOSÃO DE 4 MEGATONS. É DE 100 MEGATONS.
 E o melhor de tudo: não tem crioulos.
 >>27394406 \r\n Vou começar a assistir essa merda, se for ruim, vou criar um parênquima paliçádico só pra te xingar.
 >>27394522 \r\n Essa propaganda anti-Nuclear me deixa tão puto que mal consigo formar frases conexas.
 >>27394505 \r\n >>27394512 \r\n Parece que um moleque retardado de 13 anos escreveu o final. Falar que foi um lixo é pouco.
 >>27394529 \r\n Só precisa entender que a série baseia-se em propaganda Soviética. Quando a reunião acontecer e a VAGABUNDA falar que uma segunda explosão pode atingir Minsk, lembre-se do mapa>>27394522 .
 Pare de forçar essa merda de série, filho da puta. Volte pro páçaro.
 >>27394367 \r\n A segunda foi melhor que a primeira. \r\n \r\n Eu sabia que em algum momento eles falariam sobre universos paralelos. Mas e agora? Quem é do universo paralelo consegue regredir no tempo também?
 >>27394572 \r\n Minha mãe assiste essa merda. Sai do chan, mãe.
