 >O homem só será livre quando o último rei for enforcado nas tripas do último padre \r\n \r\n Concorda?
 Disse o culpado da antiga baseada França ser o gueto de macacos que é hoje, enquanto isso Polônia e Hungria mandam um abraço católico pra eles e chutam o cu islâmico dos areianegros pra fora das fronteiras.
 >O homem só será livre quando o último rabino for enforcado nas tripas do último semita \r\n Assim eu concordo.
 A liberdade é o preço da consciência. No momento você entende o mundo você entende que não é livre.
 Rei morto, rei posto. Não existe vazio de poder. Sempre vai ter um mandando e outro obedecendo.
 >>27399963 \r\n Então mate todos!
 >>27399944 \r\n E é por isso que os polacos migram implorando por emprego nos outros países?
 >>27399963 \r\n Por isso que tem que matar até o último, corno do caralho.
 >>27399963 \r\n Saudade de beijar minha fruta depois de gozar na boca dela, sente mal homem.
 De profunda, sim. Reinado e religião são alienações. Não existem escolhidos de Deus. A partir do momento em que o homem tem senso crítico e consciência política, qualquer hierarquia é vulnerável ao julgamento do indivíduo.
 >>27399985 
 Se arrancar as tripas com as costelas do último burguês, sim.
