 Você nunca será uma garotinha japonesa. Para que viver?
 Ainda bem.
 Tá esperando o quê, op?
 Acredito que eu também tenha a pescaria que chamam disforia de gênero ou talvez eu só ache depósitos de porra bonitas. Não sei se teria coragem de mudar o meu gênero porém.
 >ter a vagina na horizontal \r\n Ainda bem.
 >>27393184 \r\n O que eu acho muito bonito em depósitos, além do corpo delicado, são as roupas que elas usam ou podem usar. Eu fico muito puto da vida ao ver depósitos de porra usando calças, pior ainda se forem tomboys. Malditos judеuѕ forçando seu marxismo cultural nas depósitos. \r\n \r\n >>27393209 \r\n Entretanto, orgasmos múltiplos devem ser legais…
