 BATALHA DE DUPLAS parênquima paliçádico.
 Não.
 Perdi sem nem ao menos.
 Bart e Sideshow, 9/10.

 O que a fornicação?
 >>27395894 \r\n OP, essa batalha não pode acontecer. \r\n O Louco tem poderes de manipulação de realidade, e Cebolinha um dos três seres mais inteligentes daquele universo (abaixo apenas do Franjinha e Astronauta). \r\n O nível de força é completamente díspar, Side Show Bob e Bart nem teriam chance.
 Tostando em pão épico.

 >>27396115 \r\n Bart é imortal e sideshow bob é bem inteligente, acho que seria uma briga boa.

 iCarly vs. Drake & Josh.
 >>27396198 
