 Quem faz o palhaço sorrir?
 >minha depósito de porra, minha filha e o resto do país inteiro \r\n Fixado para ele.
 O que seria estranho é se elas rissem.
 Ele virou o fodendo Duende Verde.
 Isso que dá ser o Adam Sandler brasileiro.
 Ele emagreceu, ficou 15 anos mais velhos e ficou sem graça. \r\n Quando ele era gordo, podia comer tudo que quisesse e era mais feliz e engraçado. 
 >>27405793 \r\n >mais velho \r\n Arrumado.
 >>27405793 
 >>27405793 \r\n Caralho, olha isso, o filho da puta perdeu até aquela aura carismática que só gordo tem.
 Humor é o gênero mais difícil de fazer e tudo fica pior porque esse pessoal da Globo não possui talento.
 Elas riem quando ele paga as contas delas.
 >>27405793 \r\n Bariátrica nem ao menos uma vez.
 Pesquisei aqui e ele esta com a mesma muié desde antes da fama. Ela é meia boca mas deu uma recauchutada recentemente.
 >>27406092 \r\n \r\n Sempre fui apaixonado por essa puta.
 Mas também, ficou com essa cara de vitaminado aidético da porra. Parece que está a fazer o papel de Coringa.
