 Usar pc-desktop/notebook já é visto como coisa de Batata ou Manchild.
 Graças a Deus, que piore, só assim para essa cultura nerd/geek/gamer acabar, não vejo a hora de voltar a ser coisa de 'retardado' e poder comprar minhas coisas sem me preocupar de ser comparado com os bisnagueiros.
 E daí?
 >>27405096 \r\n \r\n Fodendo isso. Não suporto mais grifinoristas/SJWs nesse meio. Caiam fora.
 Os Britânicos consomem joguinhos em vydias.
 >já é \r\n >não falando 'voltou a ser' \r\n \r\n OP confirmado para menor de idade. Tem muito o que viver ainda, negrão.
 78% me parece muito pouco.
 Tá.
 >>27405401 \r\n Secundo, pensei ser algo como 98%.
 Que bom.
 >moro sozinho \r\n >pago tudo que eu uso sozinho \r\n >sou manchild porque uso computador \r\n \r\n O nível de retardo desse recinto. Vai lá descolar tirando selfie na balada com seu otáriofone.
 Meu único medo é que os preços dos componentes para desktop subam muito. Fora isso, pau no cu da molecada que acha demais usar seus potentes Snapdragons de 1ghz.
 >>27405484 \r\n >esse cu ardido sem nem ao menos ter entendido o que o OP quis dizer ou pelo menos dar uma olhada na imagem postada \r\n Perdi.
 >>27405496 \r\n Eu entendi o que ele quis dizer, a resposta não foi pra ele.
 Eu uso os dois, tanto PC quanto espertofone. \r\n \r\n Não sei que necessidade doentia é essa que o quejim minas como você tem de ter que escolher fazer parte de um grupinho, aí se rotular, fugir de um e cair de cabeça em outro.
 >>27405580 \r\n Não temos mais inimigos, guerras ou desastres naturais para nos unirmos em torno de uma causa. É preciso que haja alguma coisa para unir as pessoas, mesmo que seja 'grupo de pessoas que utilizam determinada marca de computador de mão com logo de maçã', ou 'pessoas que deixam a barba crescer, usam roupas inadequadas porém caras e bebem café ruim overpriced em uma cafeteria gourmet'.
 Só o Fortnite pode impedir o fim dos computadores.
 Desktop PC não é o mesmo que notebook, imbecil. De fato, a maioria esmagadora das pessoas não precisa dum desktop e quer mobilidade. No meu caso, uso um notebook ligado a um monitor e teclado e mouse sem parênquima paliçádico quando estou em casa e o notebook nas minhas viagens e trabalho.
