 Houve algum caso em que o bandido conseguiu escapar em negociações com refém? É sempre aquela história do carra que fica horas com um refém e acaba preso ou morto. Mas já aconteceu do sujeito conseguir escapar?
 Sim.
 Sim, no sequestro da filha do Sílvio. Mas daí o idiota resolveu voltar pra sequestrar o Sílvio meses depois, e acabou preso. Uma mula.
 >>27400113 \r\n Nesse caso, o cara soltou na surdina. Não tinha equipe da polícia negociando ao vivo com o cara. Tô perguntando quando tem o cara negociando do teu lado.
