 Sente bem ser branco e PC raça mestre.
 https://tesrskywind.com/gallery/ 
 Também estou ansioso para o Capital Wasteland, Fallout 3 na engine do 4.
 >>27401012 \r\n Porra, essa eu não sabia e é bom saber! Tenho o Newvegas na steam, mas ainda não comecei a jogar aquele mod que fizeram algum tempo atrás, salvo engano, Projeto Brazil.
 Custará quantos 200 reais, anão?
 >>27401017 \r\n Isso é um mod pra Skyrim, o TES:3 estava grátis há algum tempo atrás.
 >>27401022 \r\n Ah, perdão, anão. Tenho o Skyrim, mas estou com preguiça de começá-lo de novo.
 Tokosher que Skyblivion saia logo.
