 Muitos anãos da Sonserina tem a mesma mentalidade de Grifinória. O porquê? Eles apenas sonham. \r\n \r\n Socialismo na teoria é uma koshervilha. Na prática é um desastre. Feminismo na teoria é justo, na prática vemos depósitos que se aproveitam de protesto e mídia pra se botarem acima dos homens, sendo que na teoria lutam por igualdade. \r\n A mesma coisa para o porte de armas. Na teoria é ótimo, todos vão ter o direito de se defender e a marginalidade vai diminuir consideravelmente. Mas vamos imaginar isso na prática. Você confia no brasileiro médio? Qualquer situação no trânsito ou seja lá onde for é motivo para estresse, agressão. \r\n >ain mas só só quem passar nos exames psicológicos vai poder portar armas. \r\n E você confia no sistema? O Brasil tem a sua fama por ser burocrático e corrupto, nenhum projeto de lei ou político vai mudar a personalidade merda dos funcionários públicos desse país. \r\n \r\n O que falta nas discussões é os dois lados terem uma visão realista, e não se basearem apenas em estatísticas e opiniões de influenciadores, ou em países de primeiro mundo. \r\n \r\n O Bostil não tem jeito. Aceitem e chorem, estamos todos no mesmo barco.
 OP, sua postagem é uma das mais conscientes que já vi por aqui em meus humildes 7 anos de chan, por isso eu digo para você desistir de tentar incitar esse tipo de discussão realmente produtiva. Você provavelmente será chamado de ser grifinorista apenas por falar o óbvio.
 >>27408495 \r\n Não diga isto, estamos ainda no melhor DoTA com cavalos. A criançada de férias aparece depois das oito da manhã, após tomarem o Nescau com pão.
 >horário 
 Mas o Voldemort não spenas sonhou, ele concretizou muitas coisas também.
 Feminismo não é justo, depósitos de porra são inferiores não importando quanto barulho façam. Igualar desiguais é burrice, depósitos de porra tem que ser depósitos de porra e ficarem em casa cuidando dos filhos em vez de ficar vadiando na rua.
 >porte de armas \r\n Já tivemos, e o Brasil era até mais seguro. \r\n Vá se fornicar, Cirofag de cocô.
 >>27408569 \r\n >>27408569 \r\n Caralho! Vim aqui só pra postar quase a mesma coisa. \r\n \r\n Vai tomar no cu, OP.
