 Quando você se masturba, você goza rapido também? \r\n Fornique não, minha punheta não dura nem 10 segundos. Tenho que ficar segurando pra fazer a punheta durar mais.
 Demoro 1 hora em média. Não me sinto satisfeito se gozo muito rápido.
 20 segundos no máximo. Quanto mais rápido melhor. Quando demora eu até desisto. Não sinto prazer algum de ficar martelando o pinto.
 Eu fico segurando, e vou passando até encontrar um vídeo bom.
 Olha, punhetinha aqui dura de 1 a 2 minutos dependendo do tesão. Mas sim, quando o negócio tá pulsando vai no máximo 20 segundos.
 >>27404564 \r\n Secundo.
 >>27404584 \r\n >>27404565 \r\n E no DotA?
 OP, eu já conseguir ficar mais de 8 horas batendo masturbação sem gozar, mas quando gozei, saiu uma quantidade de porra que não estava escrito no gibi, eu fiquei até com medo. Fiquei me perguntando de onde poderia ter vindo tanta porra. Hoje em dia consigo ficar mais de 3 horas batendo masturbação sem ejacular.
 >>27404597 \r\n Patrício.
 >>27404594 \r\n Normal. Não fico cronometrando as fornicações mas ambos ficam satisfeitos.
 Para diminuir a sensibilidade estrangule o seu pinto durante a punheta.
