 Você vai à praia, anão? Como o quejim minas se comporta? Como é o corpo do quejim minas padrão? Seu corpo é melhor que o do quejim minas?
 Porra, o bot da ABIN tá evoluindo.
 >Você vai à praia, anão? \r\n Pela manhã quando saio pra correr e as vezes de noite. \r\n >Como o quejim minas se comporta? \r\n Desde que os filhos da puta destruíram as barracas é um monte de isopor no meio da areia, pagodão por todo canto e lixo pelo chão. Por esse motivo que eu só vou quando está vazia. \r\n >Como é o corpo do quejim minas padrão? \r\n Desgostante. \r\n >Seu corpo é melhor que o do quejim minas? \r\n Absolutamente.
 Moro no meio do país, só fui à praia no longínquo ano de 1996, quando eu era uma criança. \r\n \r\n A gente só sente falta daquilo que não podemos ter, deve ser por isso que geléio os anões que tem acesso às praias. Mesmo quando eu era bushido tinha vontade de frequentar uma praia. Hoje que sou fitfag tenho mais vontade ainda.
 >>27404269 \r\n Praia é bom só pra ir de vez em quando. Morar em cidade com praia é uma verdadeira bosta.
 Detesto praia. Mar, areia, protetor solar, pele queimada mesmo assim e chatice.
 Gosto de ir, porém a praia que minha cidade possui é insalubre para banho, muito embora tenha me regozijado em diversas praias do litoral brasileiro. Dito isto, as pessoas, no geral, se comportam com certa retidão. Ficam apenas com seus conhecidos e familiares tomando um banho de sol, enquanto os tiozões tomam suas cervejas e caipirinhas. Mas existem os farofeiros, anão, e eles são puro lulz.
 >>27404280 \r\n Discordo, só sou feliz nessa cidade de bosta por poder ir a praia e a trilhas. Se não fosse por isso já teria me mudado para algum interior a anos. O segredo é morar perto de uma praia e só ir em dia de semana quando o wageslave trabalha.
 MOOOOOOOOOOOOAR! 
 Sim. \r\n Normalmente. \r\n Normal. \r\n Normal.
 >esse filename 
 >>27404436 
