 O que a fornicação essa Lua? Parece que tem outro planeta na frente dela. Minha câmera é muito ruim, esse é o máximo que consegui tirar. Vejam vocês mesmo. \r\n Also, hoje nem deveria ter Lua, hoje é Lua Nova.
 Parece uma rosca.
 Apagou esse EXIF de localização da câmera, anão?

 >>27404189 \r\n \r\n Não faz diferença, ela está diferente. Não é possível que não tenha outro anão capaz de ver a Lua nesse momento.
 >>27404210 \r\n Eu não vou sair do meu quarto para ir lá fora verificar um objeto no céu só porque você está encucado com corpos celestiais.
 >>27404228 \r\n Beleza, depois não diga que não avisei.
 'Lua crescente', já ouviu falar?
 >>27404294 \r\n Aparentemente, não. OP burro.
