 Boa noite, anões! /r/equesto o copicola da menina que abortava e morria. Aquilo era puro ouro e não consigo mais achar em lugar nenhum
 Caralho! Essa sim vale muito apena ler!
 VALE MUITO A PENA LER \r\n \r\n Filha : Mãe to gravida \r\n Mãe : o quêêêêê????? \r\n Filha : fui estrupada pelos meus amigos \r\n Filha : mãe nao briga comigo , preciso da sua ajuda \r\n Mãe : como isso aconteceu ????????????? \r\n Filha : eles me convidaram pra ir na casa deles.. \r\n Filha : a quatro semanas atráz .. \r\n Mãe : mais que fornicação filha, seu pai vai te matar…. \r\n Filha : maezinha eu te amo, me ajuda \r\n Mãe : porque você não me contou antes? \r\n Filha : fiquei com medo deles e de você \r\n \r\n Mãe : filha você vai ter que fazer um aborto \r\n Filha : mãe eu quero ter esse filho, é meu sonho \r\n Mãe : filha vc so tem 14 anos , não tem estrutura ainda \r\n Mãe : e muito menos preparada pcicologícamente pra ter esse filho.. \r\n Filha : mae como vo a escola gravida assim, o que os outros vao pensar.. \r\n Mãe : você vai fazer um aborto , vo liga pra um amigo medico \r\n Filha : mae eu tenho medo disso , vai que eu morro \r\n Filha : sou filha unica , vocês vao sentir minha falta.. \r\n Mãe : sem discussão , ja conversei com meu amigo, \r\n MãE : vamos fazer o ABORTO hoje. \r\n Filha : tabom mãe , você sabe o que é melhor pra mim , \r\n \r\n Na clínica de aborto crandestino \r\n \r\n Medíco : Jovem você tem certeza que quer fazer isso? \r\n Filha : sinceramente nãoooo , quero ter essa criança \r\n Mãe : filha ja ta decidido , vc nao pode ter essa criança \r\n Mãe : Seu pai vai ter um infarto quando souber que você ta gravida \r\n Medíco : jovem essa gravidêz é de risco, melhor coisa a fazer é o aborto. \r\n Filha : nãooooooooooooooooooooooooooooooooo :( \r\n 19:38 (4 horas atrás) \r\n dimension! \r\n Medíco : amiga vai ocorrer tudo bem, acocelho você ir pra casa, \r\n Medíco : daqui a duas horas vamos fazer o procedimento de aborto, \r\n Mãe : porque vai demora tanto? \r\n Medíco : estamos sem material sirurgíco , e vamos ter que ir na famácia comprar \r\n Mãe : Você sabe mesmo o que esta fazendo neh \r\n Medíco : claro , tenho 18 anos de experiência.. \r\n Medíco : qualquer coisa vc me liga ou manda um email (dr_nettoh@homail.com) fone: xxxx.xxxx \r\n Mãe : vo anotar aqui, e vo liga de 5 em cinco minutos, \r\n Mãe : ela é a unica filha que tenho , vo confia em vc \r\n Medíco : vamos da um calmante pra ela, \r\n Mãe : quando teminaren me chama pra mim busca minha filha \r\n Medíco : ok tudo vai ficar bem , confia em mim… \r\n Medíco liga para mãe \r\n Medíco : a sirurgia ocorreu tudo bem , mas sua filha teve uma parada cardiáca \r\n Mãe : o que vc esta dizendo porraaaaa \r\n Medíco : sua filha perdeu muito sangue e teve uma parada cardíáca.. \r\n Medíco : tentamos reanimala sem susseso , sua filha faleceu.. \r\n Mãe : não diz isto , ela é a unica filha que tenho \r\n Mãe : meu deusssss \r\n Medíco : ela acordo no meio da cirurgia e disse MAE EU TE AMO e durmiu de novo \r\n Medíco : Vamos ter que cremar o corpo , e dizer que sua filha desapareceu. \r\n Medíco : minha cliníca é crandestina , nos dois vamos ser presos \r\n Mãe : e vou perder meu marido também \r\n Mãe : to mals , vo na delegacia registra queicha como desaparecida \r\n Mãe : ja perdi minha filha , não quero perder meu marido.. \r\n Depois de 8 meses a mãe descobre que esta com cancêr no Útero , \r\n No hospital em faze terminal , a mãe desabafa com seu marido contando toda a historia. \r\n Marido olha bem nos olhos da esposa e diz: Eu te perdou … \r\n esposa emocionada, chora sem para , seria a ultima lagrima dela, pois minutos depois ela falece. \r\n 19:38 (4 horas atrás) \r\n dimension! \r\n Conclusão; \r\n \r\n Essa familia poderia esta feliz com uma netinha(o) se não fosse as atitudes tomadas com medo das consequençias. \r\n A mãe talvez não estária com cancêr (será que foi um castigo de DEUS?) . \r\n As crianças nao sao culpadas pela ingenuidade das mães \r\n Por favor nao tire a vida dos seus filho(a) Dê a chance deles viver como vc teve a sua. \r\n Pense se seus pais tambem tivesse te abortado?
 TEXTO CUJA LEITURA MOSTRA-SE EXTREMAMENTE VALOROSA \r\n \r\n Cria: Matrona, encontro-me gestante. \r\n Genitora: Que dizes? \r\n Cria: Sofri um desfloramento por parte de meus coligados. \r\n Cria: Matrona, não brigais comigo, necessito de vosso auxílio! \r\n Genitora: Como sucedera tal ocorrência? \r\n Cria: Solicitaram minha presença na residência que lhes cabem… \r\n Cria: Há quatro hebdomadários… \r\n Genitora: Deveras extenuante, prole minha. Vosso progenitor fulminar-te-á. \r\n Cria: Mãezinha, senhora do meu apreço, ajudai-me! \r\n Genitora: Diante de que razões não me narrastes isto previamente? \r\n Cria: Temia-os e temia-te. \r\n \r\n \r\n Genitora: Ó rebento meu, hás-de interromper a gestação. \r\n Cria: Progenitora, desejo conceber este párvulo, eis que almejo. \r\n Genitora: Tens tão-somente 14 aniversários natalícios, não há em ti o porte. \r\n Genitora: Menos ainda possuis acondicionamento mental para partejar… \r\n Cria: Ó mãezinha, de que modo vou-me ao educandário, que afigurações causaria a outrem… \r\n Genitora: Cometerás a expulsão do embrião, hei-de telefonar a um esculápio amigo. \r\n Cria: Inspira-me terror tal assunto, que darás se venho à falência? \r\n Cria: Eis vosso único rebento, aperceberíeis minha ausência. \r\n Genitora: Basta de controvérsia, já discorri com meu partidário. \r\n Genitora: Cometeremos a EXPULSÃO DO FETO no presente dia. \r\n \r\n No estabelecimento hospitalar para abortos ilícitos \r\n \r\n \r\n Esculápio: Raparigota, gozas da convicção de que desejas cometer tal ato? \r\n Cria: Lhanamente não, desejo conceber este infante. \r\n Genitora: Filha, encontra-se arbitrado, não podeis partejar. \r\n Genitora: Vosso progenitor sofreria uma ingurgitação perante a notícia de que estás prenha. \r\n Esculápio: Moçoila, a presente gestação classifica-se como arriscada, superior ideia é remover o embrião. \r\n Cria: Não! \r\n 19:38 (4 horas atrás) \r\n dimension! \r\n Esculápio: Coligada, os acontecimentos a suceder serão em totalidade positivos, advirto que retorne à vossa moradia. \r\n Esculápio: Dentro de cento e vinte minutos realizaremos o procedimento de móvito. \r\n Genitora: Que explicação tendes para tamanha delonga? \r\n Esculápio: Encontramo-nos na carência de aparatos cirúrgicos, faz-se necessária a locomoção até a botica. \r\n Genitora: Estás totalmente ciente do que realizas, certo? \r\n Esculápio: Absolutamente, estou em exercício há dezoito anos. \r\n Esculápio: À menor das eventualidades deves contactar-me através de telefone: xxxx xxxx ; ou mensageiro electrónico: [email protected] \r\n Genitora: Registrarei e executarei telefonemas sequenciais em intervalos de cinco minutos. \r\n Genitora: Ela é minha cria ímpar, despejo confiança em ti. \r\n Esculápio: Submeteremos-na a um sedativo. \r\n Genitora: Na ocasião de término do ato, chame a mim para que eu recolha minha cria. \r\n Esculápio: Certamente, tudo há-de ocorrer direito, abone-me. \r\n Esculápio chama ao telefone a genitora \r\n Esculápio: O procedimento cirúrgico deu-se bem, todavia sua prole sofreu de interrupção cardiovascular. \r\n Genitora: Que dizes agora, pombas! \r\n Esculápio: Tua cria destituiu-se de grande quantia de sangue e sofreu uma parada cardiorrespiratória… \r\n Esculápio: Reanimação foi atentada por nós, nada obstante resultante em falha e óbito de seu rebento… \r\n Genitora: Não dizeis isto, tal é a minha única cria que possuo! \r\n Genitora: Meu Deus! \r\n Esculápio: Ela despertou no decorrer do procedimento cirúrgico a declarar 'Matrona, amo-te' para adormecer uma vez mais. \r\n Esculápio: É indispensável que incendiemos o cadáver e declaremos tua descendente como desaparecida. \r\n Esculápio: Meu estabelecimento hospitalar opera na clandestinidade, ambos seremos enquadrados. \r\n Genitora: E perderei meu cônjuge em adição! \r\n Genitora: Estou mal, dirigir-me-ei ao posto de polícia dar parte de desaparecimento. \r\n Genitora: De antemão fui privada de meu rebento, não almejo perder meu cônjuge… \r\n Após decorridos oito meses, à genitora vem a luz seu estado de cancro do útero. \r\n No noscômio, em estágio derradeiro, a genitora desoprime a seu consorte revelando a totalidade da estória. \r\n O consorte dirige a vista precisamente aos globos oculares de sua esposa e profere: Perdoo-te… \r\n A esposa, vítima da comoção, verte lágrimas incessantemente. Choro este que seria derradeiro, visto que nos instantes seguintes vem a óbito. \r\n 19:38 (4 horas atrás) \r\n dimension! \r\n Conclusão: \r\n \r\n Estaria esta família contente com um netinho ou uma netinha não fosse os modos de proceder selecionados mediante temor das consequências. \r\n A genitora quiçá não sofreria de cancro (pudera ser uma punição do DEMIURGO?). \r\n Não são os infantes detentores da culpa da ingenuidade de suas genitoras. \r\n Por obséquio, não prive de vida os vossos rebentos. Provindes a oportunidade da sobrevivência, tal qual tivestes a vossa. \r\n Reflicta: E caso vossos genitores houvessem praticado abortamento a vós?
 >>27400422 \r\n >a sirurgia ocorreu tudo bem \r\n >mas sua filha teve uma parada cardiáca \r\n >sua filha faleceu \r\n \r\n Sempre perco demais. Puta que pariu.
 /r/ aquele pica do anão que perdeu o anonimato postando no fórum do Cifra Club.
 >>27400422 \r\n >dimension! \r\n É aí que me pega.
 Me deixa triste ver imagens do tipo da minha querida Konata. Me deixa mais triste ainda saber que muitos porcos irão fapar pra essa imagem. Apenas EU tenho direito disso. Eu sou o único a quem a Konata ama e é por isso que ela fará xixizinho em mim. Esses 'artistas' que criam essas imagens poluídas da minha amada deviam ser condenados à morte. \r\n Provavelmente foi algum idiota do pixiv que criou essa imagem. Eu vou estar vivendo com minha amada no futuro e por isso eu tento não ligar pra esses tipos de imagens por enquanto. Quem criou isso poluindo a imagem de minha amada Kona-chan está condenado a viver criando imagens dela a troco de nada pois a Konata ME ama e EU amo ela, por isso EU viverei com ela e ELA fará xixizinho em mim, enquanto esses 'artistas' só vão poder criar imagens, já que NUNCA vão viver com minha amada Kona-chan. \r\n Vocês podem salvar essa imagem e fapar a vontade, mas espero que saibam que essa imagem é apenas um fanart. Em quanto vocês perdem tempo fapando pra imagens irreais da minha amada Konata, eu futuramente estarei vivendo com a própria e fazendo coisas que só eu e ela podemos. Uma dessas coisas será o xixizinho, todas as noites antes de dormir minha amada vai fazer xixizinho quentinho em mim e ninguém em nenhum lugar do mundo vai poder se molhar do xixizinho de minha amada a não ser eu. \r\n Quando minha amada Konata não estiver presente em um momento (vai ser muito difícil, pois quase sempre andaremos juntos), minha amada já vai ter preparado uma garrafa com xixizinho dentro para eu beber quando estiver com vontade. \r\n Resumindo: Enquanto muitos fapam para imagens irreais de minha amada, eu estarei vivendo com a verdadeira.
 Imagine o cenário. Você se passa por um basingueiro escravoceta retardado e começa a trocar mensagens com ela. Combina alguma basingaria estúpida com a vadiazinha na casa dela; séries americanas progressistas, um filme de capeshit, anime shonen, enfim, coisas típicas de aborrescente metido a mongol alternativo. \r\n \r\n Ela está entusiasmada, pois finalmente terá alguém mais velho que 'entenda' ela e seus gostos shit-tier de poser, e aguarda ansiosamente sua visita. Você aparece lá de barba crescida, vestindo tênis, shorts de manchild e camisa de alguma banda de dadrock genérico, aparentando ser o mais soyboy e inofensivo possível. Ela abre a porta e sorri. Avisa que está sozinha - não para que você tenha segundas intenções, mas porque ela é uma autista demente e acha que é engraçado tentar seduzir homens dessa forma. Você ri, dizendo que é melhor, pois gosta de silêncio em casa. \r\n Vocês sentam no sofá e ela liga a TV, perguntando o que você prefere assistir. Você diz que tanto faz, e oferece a ela um cigarro. Ela aceita, querendo bancar a adultona. Você segura o riso quando ela começa a tossir ao tentar fumar. O anime bosta e entry-level começa. Ela senta mais perto, querendo se encostar, mas sem coragem. Você a puxa gentilmente mais para perto, e os dois ficam aconchegados, ali no sofá, assistindo o programa, enquanto uma sensação de tranquilidade se instaura na atmosfera. \r\n \r\n Com seu braço já envolvendo a sua silhueta delicada, você então começa a acariciar, inofensivamente, seu fino e pálido braço, enquanto diz aleatoriedades sobre o quanto ela tem bom gosto por escolher uma merda daquelas, como você bem que queria ver aquela porcaria mas estava sem tempo, e demais mentiras genéricas, enquanto cuidadosamente move sua mão do braço para a perna, e ali a deixa. Ela começa a ficar visivelmente apreensiva, mas não reage; você então sorrateiramente muda o assunto, perguntando do que mais ela gosta, se os amigos dela também gostam, como ela passa o tempo, se costuma ficar muito sozinha, se nunca teve namorado… à medida que ela responde, meio sem jeito, suas carícias intensificam, e em pouco tempo você já está com a mão firmemente sobre seu quadril. Esse é o momento crucial, que fará a diferença entre comê-la ali mesmo ou passar a noite em uma delegacia. Você age rapidamente. \r\n \r\n Em questão de mero segundo, você realiza um Tsuri-Goshi perfeito e arremessa suas costas violentamente no tapete da sala. Sem perder tempo, circula imediatamente e entra na guarda, infincando seus cotovelos nas coxas dela, impedindo completamente que ela se mova. Atônita, mas feroz, ela tenta golpear seu rosto, mas você é veloz e evade perfeitamente seus golpes malfeitos, rapidamente quebrando sua tênue guarda, agarrando a gola de sua blusa surrada e a barra de sua calça moletom e a virando de bruços, em um só movimento perfeito. Seu sensei estaria orgulhoso. Neste momento você hesita. Teria sido válida sua queda inicial, sendo que ela não estava em posição de combate? Relacionamentos, você conclui, são um campo de batalha, e azar daquele que não se prepara adequadamente. Se ela tivesse treinado o Ukemi ao invés de assistir Black Clover, não estaria agora nessa posição comprometedora. Vae victis, merdalher. Chegou o momento final. \r\n \r\n Seu serviço é rápido em função do tempo limitado. Contra seus protestos e choros, você arria o moletom cinza dela e a penetra furiosamente, já ereto devido à exímia execução de sua técnica aperfeiçoada ao limite. Você nota que não há sangue; a prova cabal de vadiagens passadas? Maior confirmação de que o sangue desvirginal é puro mito? Talvez ela já estivesse lubrificada pela sua demonstração de potência e virilidade? Malditas merdalheres, suas farsas são intermináveis. Dentro de minutos você ejacula com ferocidade diretamente em seu cérvix, a pulsação de seu falo em sincronia com as contrações da vagina da pobre magrela. Infelizmente para ela, o orgasmo foi inevitável; mas como ela resistiria, quando sua performance foi tão impecável? Neste ponto ela já está chorando baixo, e completamente imóvel, com leves espasmos em sua região pélvica. Você se levanta, fechando o zíper, e sem olhar para trás, deixa o recinto rapidamente, abandonando Lorelay ao seu destino. \r\n \r\n Sua missão fora cumprida. Chegando em casa, você se espreguiça na cama e pega o espertofone. Desinstala o aplicativo e joga o aparelho embaixo da cama. A exaustão da pós-adrenalina começa a fazer seu efeito. Com grande satisfação, você se permite o relaxamento, e as cálida ondas da sonolência começam a tomar seu corpo e mente. \r\n Boa noite, Lorelay.
 Pergunte para qualquer físico qual a maior força do universo? Ele responderá sem titubear que é a gravidade. \r\n Agora mostre esse pequenino imã de neodímio para ele. Coloque uma chave de tamanho comum em cima da mesa e o imã pouco acima dela, veja o pequenino imã romper a força da gravidade de um planeta inteiro. \r\n Pergunte ao físico o motivo disso. Veja ela gaguejar e não saber o motivo. \r\n \r\n é isso aí, anões, tudo que sabemos está errado ou incompleto e o universo é muito mais estranho que parece.
 Um professor japonês, praticante do bushido, mestre na arte da meditação e ferreiro exímio conhecedor dos segredos dos metais raros encontrados apenas no Japão estava dando uma aula na USP sobre Miyamoto Musashi, samurai conhecido. \r\n \r\n - Antes da aula começar, vocês todos precisam se ajoelhar e louvar o período do Xogunato Tokugawa, e reconhecer que tal momento foi o mais rico culturalmente e superior socialmente de toda história mundial, superando o surgimento dos animes inclusive! \r\n \r\n Neste momento, um bravo cavaleiro, filho da nobreza, honrado e membro da Terceira Cruzada, que compreendia os pilares necessários para a criação de uma nação rica e submissa às relações de suserania e vassalagem, disse: \r\n \r\n -Uma verdadeira katana japonesa pode cortar qualquer coisa, seu japoronga imbecil? \r\n \r\n O professor arrogante sorriu de forma oriental e retrucou com desdém: \r\n \r\n - Claro, seu servo do clero! \r\n \r\n - Errado! Veja esse gif onde uma katana é quebrada e entortada frente à grandiosidade de uma long sword! \r\n \r\n O professor ficou claramente perturbado e tremeu tanto que deixou cair o giz e a cópia de 'Ninjutsu: The Art of the Invisible Warrior ' que trazia no braço. Ele correu pra fora do auditório, enquanto chorava aquelas lágrimas de crocodilo do Monte Fuji. \r\n \r\n Todos os alunos aplaudiram, tornaram-se escudeiros de um grande nobre cavaleiro e passaram a juntar dinheiro pra comprar a própria full plate naquele dia. Um leão que habitava o zoológico da USP e que tinha recebido o nome de 'Honra' correu para dentro do auditório e pulou em cima da mesa, onde permaneceu orgulhoso e imóvel, em frente da bandeira da Inglaterra e derramou uma lágrima sobre Bíblia Sagrada (que poderia ser lida apenas por membros veteranos do clero) que estava sobre a mesa. Bardos cantaram “As Lágrimas de Castamere” três vezes seguidas e a Santa Inquisição queimou todos hereges encontrados no campus. Deus desceu ao congresso e declarou a confecção de katanas inconstitucional perante as leis divinas e nomeou Ricardo Coração de Leão rei absoluto do império inglês. \r\n \r\n O professor foi demitido. Ele morreu golpeado por um canivete de um teutão no estômago, visto que nem disso sua armadura era capaz de protege-lo. \r\n Até os dias de hoje ele arde no inferno, onde sofre os mais dolorosos tormentos administrados por Lúcifer.
 Participei anônima e silenciosamente da stream de K-On! que ocorreu há poucos dias no Synchtube. Estava curioso para conhecer o desenho chinês que lidera o índice de popularidade e reactions dos chans nacionais. \r\n \r\n Depois do primeiro dia, no qual a primeira temporada foi exibida, me encontrei identificado com a mentalidade dos 'anti-k-onfags' que sempre vejo por estas bandas. De fato, não há nenhum tipo de sacada genial ou originalidade que justifique a tremenda popularidade da franquia; não há nem ao menos um plot de verdade. As piadas e situações são repetitivas e o autismo e piadas/discussões também repetitivas dos anões no chat, embora muitas vezes engraçadas, não foram o bastante para me dar esperanças de que houvesse mais alguma coisa no desenho chinês que eu ainda não tivesse sacado. Mas o fanatismo deles acerca do desenho chinês me deixou pensando que deveria haver de qualquer forma, pois qual seria a explicação senão essa? Foi assim que eu pensei quando fui dormir naquele dia, decidindo então continuar acompanhando os outros dias da stream. \r\n \r\n Lá estava eu no segundo dia, na qual a primeira metade da segunda temporada foi exibida. Depois desse dia, embora ainda com a sensação do dia anterior e tendo testemunhado alguns episódios ainda mais repetitivos e chatos que os do dia anterior, comecei a me encontrar num estado mental estranho: eu estava pensando constantemente nas keions. \r\n \r\n Foi só após assistir o filme que a ficha caiu. K-On!, através da sua falta de plot e de acontecimentos grandiosos notória até para os padrões de um slice of life, dá um aspecto tremendamente realista à história, uma coisa que te imerge nela de forma ainda mais poderosa que técnicas memoráveis como as de fazer de um personagem o próprio narrador da história e outras que marcaram história em vários livros. K-On! é extremamente minimalista, me fez lembrar o livro de James Joyce, 'Ulysses', onde um dia na vida de um homem ordinário se converte em um livro de quase 700 páginas. Logo no início do desenho chinês, as keions estabelecem como meta tocar no Budokan (grande festival de música do Japão), fato que inspira um forte pau no meu cu de expectativa e empolgação com as coisas que possam acontecer mais para frente na história. Mas ao longo do desenho chinês, fica cada vez mais claro que elas não vão conseguir cumprir tal meta: elas são apenas meninas comuns do colegial, com personalidades juvenis e limitadas típicas de meninas jovens (mas ainda assim únicas e apaixonantes, com todo aquele charme e idealismo que só personagens poderiam representar) que gostam de comer bolo e tomar chá. De todas as meninas que já tiveram um sonho grandioso com esse, quantas conseguiram realizá-lo? \r\n \r\n É isso que K-On! é: uma história extremamente ordinária sobre meninas japonesas do colegial, que embora também ordinárias, possuem as qualidades idealistas que os produtores sabem que a fanbase vai querer desfrutar, narrada de uma forma realista, verossímil e sem ordem aparente que fortalece enormemente o aspecto 'character-driven' do desenho chinês, fazendo você se tornar íntimo e emocionalmente ligado às personagens e valorizar os pequenos momentos memoráveis e conquistas delas.
 'Quebrei meu dreamcast de bobeira, meu nome é Leonan tenho 13 anos,parece brincadeira mas é a pura verdade, tudo começou quando estava jogando Craxy Taxi pirata passou um tempo fui trocar o cd então desliguei o dreamcast tirei o crazy taxi e deixei a tampa aberta(meu erro) para colocar o cd de boot, mas aí o pessoal de casa resolveu sair então fiquei sozinho em casa, pintou aquela vontade de tocar sanfona(comentario):'ahuuhaHUAUHAhuaUHauauh', o meu dreamcast fica na mesma mesa do computador, então liguei o micro acessei uma página (que vi neste fórum…) e to lá, em frente ao micro vcs sabem né…então chegou aquela pressão não pude segurar mas como eu tava na frente do computador para não sujar o monitor e o teclado meu reflexo foi de virar para a Grifinoria justamente onde tava meu dreamcast com a tampa aberta(**** falta de sorte)…isso mesmo galera …EJACULEI NO MEU DREAMCAST… riam deste cara sem sorte,não sei se rio ou choro, a lente sujou toda, limpei o quanto pude mas em cima da lente a gosma secou Agora o que é que eu faço? fiz de tudo para ganhar este dreamcast não tem um mês direito e já estragou minha mãe vai me matar quando descobrir que ela pagou 750 reias e eu já quebrei, ta na garantia ainda mas o que eu falo pro cara da loja? Como faço para limpar a lente agora? me ajudem por favor ! Nunca mais me masturbo na minha vida!'
 >>27400485 \r\n 'Cheguei em casa depois da escola hoje de manhã…vim correndo quando abri a porta até ofegante..adivinhem com quem encontro de cara 'MINHA MÃE'(parece um general) com meu dreamcast no colo sentada no sofá da sala me esperando com cara de querer me matar…gelei do pé até a cabeça na hora,então a 1ª COISA QUE DISSE FOI: LEONAM…O QUE FOI QUE VOCÊ DERRAMOU NESTE VIDEOGAME? quase cai pra trás Aí eu perguntei…POR QUE MÃE… ELA DISSE GRITANDO: POR QUE EU LEVEI O VIDEOGAME NA LOCADORA ONDE EU COMPREI E O VENDEDOR ABRIU ! TINHA MANCHA DE ALGUMA COISA LÁ DENTRO…VAI FALANDO AGORA…(SUEI FRIO ATÉ GAGUEJEI), VOCÊ DERRAMOU CAFÉ COM LEITE NESTE VIDEOGAME LEONAM? NÃO ACREDITO QUE TE DOU UM BRINQUEDO CARO DESTES E VOCÊ JÁ QUEBROU! Aí eu falei NÃO DERRAMEI NADA AÍ NÃO, então ela falou: QUE CHEIRO DE QUEIJO É ESSE AQUI DENTRO!ALGUMA COISA VOCÊ DEIXOU CAIR AQUI? A GARANTIA NÃO COBRE ISSO SABIA LEONAM…(sabem como é tremer as pernas pois é tô assim até agora)Corri e me tranquei no quarto tô aqui até agora, com uma fome, peguei o telefone e liguei pra tectoy, antes de falar com o cara prometi que não era um trote até jurei, VOCÊS ACREDITAM QUE O CARA DO ATENDIMENTO RIU DE MIN! PARECE ENGAÇADO MAS EU TÔ NO SAL! VÔ LEVAR A MAIOR COSSA! A PROPÓSITO ELE DISSE PARA NÃO RASPAR A LENTE E LEVAR MEU DREAMCAST NA ASSISTÊNCIA TÉCNICA, E FALAR A VERDADE PRO CARA DA ASSISTÊNCIA PRA ELE NÃO MEXER ONDE DEVE, MAS COMO EU CONTO AQUILO NO BALCÃO(algo como…ô moço gozei no meu dreamcast!) Acho que minha mãe já sacou,o que eu faço? Claro que ela sabe que cheiro é aquele…toda terça e quinta ela e meu pai mandam ver a noite toda!(comentario):'ahuuhaHUAUHAhuaUHauauh' Ela só quer que eu fale para poder ter um motivo para quebrar minha cara! Eu acho que vou contar pro meu pai…se eu tivesse irmão menor eu colocava a culpa nele mas não tenho…fazer o que? tô ficando maluco! MINHA ULTIMA CHANCE SÃO VOCÊS…OU EU MESMO LIMPO A LENTE COM ÁLCOOL OU ÁGUA OU MINHA MÃE VAI ACABAR COMIGO! ME AJUDEM AMIGOS COMO TIRAR ESPERMA DA LENTE SEM ESTRAGAR MEU DREMCAST?'
 >>27400490 \r\n 'Olha Erik e Francisco obrigado por estarem me ajudando isto tudo é verdade eu juro! Tenho uma coisa a dizer… primeiramente já que estão sendo gente boa comigo, Quebrei minha promessa, é mais forte que eu, parece vicio, toquei uma hoje enquanto tava trancado dentro do quarto…desculpem….desta vez mirei direto e não acertei nada! pelo menos isso! Meme já que você não pode ajudar não piore as coisas tente fazer você [quanto mais idiota melhor 3] ou [ejaculação precoce o retorno],até parece que você nunca passou aperto por causa da 'pomba branca'… e Francisco lopez o cara da TECTOY disse para min que para limpar lentes existe um CD LIMPADOR aqui em casa tem, sabe…aquele que tem uma músicas em várias línguas com uma micro escovinha…enquanto se ouve a música ele limpa a lente… mas o problema é o seguinte o CD LIMPADOR limpa só poeira, sujeiras leves, não 'gosmas' que já secaram! Eu tentei passar mas não deu , o console tá ceguinho não lê nada ! Lestat não tentei comer meu dreamcast e também não comecei a gozar agora não já é a 5ª vez é o que isso tem a ver? Francisco prefiro não dizer o bairro onde moro por que as coisas podem piorar, tem um cara até querendo colocar isto tudo em uma página imagina se descobrem onde eu moro…vou sofrer pro resto da vida! (nunca pensei que uma punheta fosse acabar comigo!), contei isso que tá acontecendo comigo pros meus colegas e na minha classe já me colocaram até apelido 'GONZAGUINHA' sabem por que né!?…aquele sanfoneiro! Quem poder me ajudar, respondam esta mensagem neste fórum, eu agradeço, e quanto a minha mãe para vocês terem idéia eu tenho de apagar o histórico do meu computador por que ela checa tudo, já pensou se ela entra neste site e descobre tudo? que vergonha e que cossa que eu vou tomar…vocês podem até me achar infantil mas só tenho 13 anos tô descobrindo as coisas agora! É errando que se aprende, vocês acham que ia fazer isso logo no meu dreamcast !Ajuda é só isso que tô precisando.'
 >>27400492 \r\n 'Galera finalmente meu terror chegou ao fim…graças a Deus…não apanhei mas foi muito mais pior eu juro!Passei pela situação mais embaraçaste da minha vida Como eu tava vendo que o trem ia ficar pro meu lado… abri o jogo com o meu pai…foi assim depois que cheguei da escola chamei meu pai no quarto encostei a porta e contei tudo(minha cara rachou de tanta vergonha…)falei 'PAI PELO AMOR DE DEUS, O SENHOR JURA QUE SE EU TE CONTAR UMA COISA O SENHOR NÃO CONTA PRA MAIS NINGUÉM' ele concordou…(eu acreditei…)então fechei os olhos e conteiAI FOI EU QUE QUEBREI O VIDEOGAME MAS FOI SEM QUERER, EU ESPORREI NELE! Ele riu, riu de chorar, aí eu falei: FOI SEM QUERER TÔ MORRENDO DE VERGONHA MAS FOI ISSO QUE ACONTECEU, até aí tudo bem, ele disse que ia dar um jeito de concertar,me deu uma bronca por ter acessado o site XXX,nunca mais entro em site de DotA eu prometo !, voltamos para mesa almoçamos e eu tava já até um pouco ali*…vocês sabem pai sempre da um jeito em tudo,MAS NÃO PENSEI QUE ELE FOSSE FAZER DESTE JEITO! SABEM O QUE ELE FEZ…CONTOU PRA MINHA MÃE…eu tava lá no quarto deitado na cama jogando meu gameboy(STREET FIGHTER2 ADORO !) quando entra minha mãe COM UM SORRIZINHO SACANA de mão dada com meu pai então ela disse: LEO EU E SEU PAI PRECISAMOS CONVERSAR COM VOCÊ(acho que minha alma saiu do corpo naquela hora,tô sem jeito de olhar para minha mãe até agora!),AÍ COMEÇOU A SEÇÃO DE EDUCAÇÃO SEXUAL… (olha que palhaçada): VOCÊ LEO AGORA TÁ VIRANDO RAPAZINHO(minhas orelhas ficaram pegando fogo de vergonha) TÁ DEIXANDO DE SER CRIANÇA…SEU CORPO AGORA VAI COMEÇAR TER MUDANÇAS SUA VOZ JÁ TÁ COMEÇANDO A MUDAR,VÃO CRESCER PELOS NO SEU CORPO(eu só olhei pra cara do meu pai) SABE LEO VOCÊ TÁ VIRANDO UM ADOLESCENTE(como eu não soubesse na escola já passaram aquela fita dos coelhos TICO E TICA sabem aquela baboseira dois coelhos mongoloides que crescem e transam na maior pureza…'olha a TICA tá crescendo seios e menstrua' 'olha o TICO tá ficando com a voz grossa e com pêlos por todo o corpo… ô meu Deus o que é aquilo que o TICO está fazendo professora pergunta TICA ele está se MASTURBANDO TINA…mas o que é masturbação…e por aí vai…') Minha mãe ainda disse: QUANDO DER VONTADE DE FAZER AQUILO…VAI NO BANHEIRO FILHO ASSIM VOCÊ NÃO CORRE O RISCO DE SUJAR COISAS QUE NÃO DEVE,(minha vontade era de explodir),DEPOIS QUE VOCÊ FAZER AQUILO LAVE AS MÃOS PARA NÃO SUJAR AS COISAS DE ESPERMA(vocês podem imaginar como estou agora ) o pior ainda está por vir… Vocês não acreditam o que minha mãe fez: …LIGOU PARA TODAS MINHAS TIAS(6) E CONTOU QUE JÁ ME MASTURBO(meu DEUS o que ela queria com isso?)ATÉ PARA MINHA VÓ QUE MORA NO RIO ELA LIGOU,CONTOU ATÉ PRA MOÇA QUE TRABALHA AQUI EM CASA(que é gatinha!)….(agora mais ou menos as 16:45 minha vó me ligou para me encher dizendo que isso é feio pra min parar de fazer isto ESTOU SEM MORAL COM MINHA FAMÍLIA, minha mãe me expôs ao ridículo! Minhas tias do jeito que são já devem ter contado pros meus primos…tô ferrado, CONCLUSÃO DESSE ROLO: MEU PAI DEPOIS DO SERVIÇO PASSOU NA LOCADORA E DEIXOU MEU DREAMCAST PARA CONCERTO,MAS OLHEM QUE ABSURDO, O CARA DISSE QUE A LENTE JÁ ERA E UMA NOVA ADIVINHEM QUANTO CUSTA…450 REIAS SEM A MÃO DE OBRA DO LADRÃO DO TÉCNICO(mas ele deixou para concertar acho que é para não me desapontar,vou dar a idéia de comprar um console Japonês acho que tá nesse preço..é bem melhor né?),MAS MESMO ASSIM ME PASSOU UM SABÃO PARA TER MAIS CUIDADO QUANDO FOR FAZER AQUILO(eu tô com complexo de masturbação… toda hora que pinta vontade…fico na maior paranóia de estragar alguma coisa de sujar alguma coisa…acho que isso marcou minha vida pra sempre!)' PARA TODAS AS PESSOAS DESTE FÓRUM QUE TENTARAM ME AJUDAR 'OBRIGADO' NÃO SE MASTURBEM PERTO DE VIDEOGAME PODE QUEBRAR (isto tinha que vir no manual do aparelho) Valeu amigos!'
 Você vai chegar em casa agora. Ao invés de entrar no chan, você vai botar no Google: Puella Magi Madoka Magica. É domínio público. Custo zero. \r\n Aí você pega e seleciona, vai, os três primeiros episódios. \r\n \r\n “Anon, e os outros episódios?” \r\n \r\n Fornique-se! Ele não se incomoda com o 12, nós vamos dar para ele uma chance: Três episódios. \r\n Você seleciona, baixa, e assiste. \r\n \r\n “Anon, mas três episódios leva uma hora e quinze.” \r\n \r\n Não. Não leva não. Porque você pega o primeiro episódio, assiste. Ele vai te produzir um certo desconforto. Isso com a aula! Com a aula. Aí você pega o primeiro episódio, assiste de novo. \r\n \r\n “O senhor está me chamando de burro?” \r\n \r\n Não. Ou se eu estou, chamando de burro, chame-me também, porque é também assim que eu assisto. \r\n \r\n Assiste a terceira vez o primeiro episódio. Aí vai pro segundo episódio: Uma vez, duas vezes, três vezes. Então gasta seis horas em três episódios. \r\n \r\n “Anon, desse jeito eu nunca vou saber qual é o final da historia.” \r\n \r\n Então não tem final da história. O resto do anime é tão desinteressante quanto estes três primeiros episódio. Você não está perdendo nada. Fique só nos três primeiros episódios, tá certo? E, por quê? Porque se você não fizer a experiência de assistir um anime difícil agora, acredite, você terá perdido, a chance. A chance… e você dirá: \r\n \r\n “Mas eu não me interesso por animes com questões filosóficas.” \r\n \r\n Não! É só uma questão de brio! Você tem brio? Sabe o que é brio? Eu dizer: 'Anon, você é tosquinho. Você não entende.' \r\n \r\n Nossa, nossa, eu volto pra casa, eu vou, é a primeira coisa que eu faço. Nem xixi, velho. Eu vou lá, vou por lá 'Madoka Magica' e vem o anime, eu vou assistir e tal. Por quê? Como pode um cara criar um anime que eu não entenda? Não tem como! Eu vou assistir aquela merda até entender! \r\n \r\n Isso é brio! Senão o nego caga na sua cabeça e você não reage! Não, vai pegar lá o Kishimoto, um shounenzinho, né? Vai lá… é, pra você é o máximo que dá, velho. Num, você tem o teto, num tem jeito, né? É, o protagonista comilão, o frio e calculista, o fanservice, e você é 'otaku'. Você, dali pra cima você não passa. Você está dando razão para os moefags, sabe? Nasceu pra, pra, shounenfag, não dá, não pode! \r\n Isso te fere a alma, cara. Como assim eu não vou entender? Eu comi na infância. Né? Comi, me deram leite materno, me deram leite ninho, me deram não sei o que. Cérebro tem o tamanho de um cérebro normal. Neurônio, tem neurônio à vontade, então, então porra se o cara criou, velho, você só vai entender o que ele criou. Você imagina que ele teve que tirar do zero aquela merda toda. É que nem Evangelion: Ele criou a história, você só tem que entender e aplicar na sua vida: O plano do Gendo é isso, o da Seele é aquilo, o que é o acontecimento do final? Você só tem que pegar o primeiro impacto, analisar a história da família do Shinji, o plano do Gendo, somar, diminuir e chegar com… e você não entende! Vai ser burro na cadeia, velho! Caralho! Porque o cara no Japão, em 1994, criou o que você, vinte anos depois não consegue entender! Pô, você tem que comer alfafa, cara, vai ser burro no inferno. \r\n \r\n Então claro isso e o tipo de cutucada, você vai dizer: \r\n \r\n “Anon, mas a Shounen Jump co…” \r\n \r\n A Shounen Jump que se fornicação! Você precisa sentar a bunda na cadeira e melhorar a tua capacidade de pensamento, porque depois você aplica aonde for. Porque se você só ficar no shounen genérico, coisas fáceis, poder da amizade e mi mi mi, mas pelo amor de ~, velho, isso aí é… é… sabe? Na quinta série primária já daria pra entender essa merda. Pega alguma coisa de gente. Tenha culhão. Mesmo que não, mesmo que não tenha nada a ver com você, tenha… tenha sangue! Reaja! \r\n \r\n “Anon, eu não faço questão nenhuma de… hum” \r\n \r\n Hum, tudo bem. Eu fiz o que eu pude.
 Sê isto precisamente o falado, tacanho Allan! Atente-se às fuças da dama… Bustão, popanção, ancas graúdas, voluptuosa à vera, pinturas no braço, metais pre- pre- presos nas narinas, metais bovinos. \r\n \r\n Constitui-se deveras nisso, confrade! Está grafado na fronte da rapariga: MERETRIZ! CONSORTE PARA O DISPÊNDIO DA FRATERNIDADE!, saco para aplicar-se-á bordoadas, se possível, retratos e fitas que corroborem o ato depois para os comparsas na tavernada, 'Contemplas!? Escangualhei a farta, filho. Morguei-a de pinotes.' Sê isto! Consoante ao que muitos cavalheiros já devem ter feito com essa meretriz na vida dela. \r\n \r\n Vedes então, vem logo um palerma como o 'Lisorim' presumindo-se o 'aborrascado', corteja e empaca, e ainda avoca com o fantoche. NÃÃÃÃÃÃO, COMPADRE! Ele faz jus a tudo isso, meu caro! Isto é preceito basilar! Preceito basilar! \r\n \r\n Vossa dama prometida tens de ser formosinha e franzininha, o mínimo descambada possível, aquela que sempre ninguém distinguiu, irmão, sua cônjuge é essa. \r\n As dessa casta, companheiro, são pra constituir carreira, pra vosmecê estampar de 'glutão': 'Já amassei e açoitei-lhe o sopapo. Esmurrei dentro da sege e não gastei nem um conto de réis com ela, é bruaca'. Contudo, sempre há de existir um parvo pra assumir e desposar a besta. \r\n \r\n Caros confrades, súmula da obra: Ele é digno de toda essa potoca.
 É exatamente isso que eu falei, anonzinho. Olha a cara da garota 2D. Peitão, rabetão, maior canetão. Gostosa pra caralho. Algema nos punhos. Carinha de safada. \r\n É isso aí, anon. Tá escrito na cara dela: Vagabunda. GAROTA 2D PARA CONSUMO DA RAPAZIADA. Fazer doujin, encher a internet de r34 dela, se possível ainda fazer vídeos pra mostrar depois pra rapaziada no /34/. 'Tá vendo? Fapei muito, filho. Derramei litros pra ela. Como muita gente já deve ter derramado pra essa garota 2D na vida dela.' \r\n Aí vai um otário, como o anonzinho, que se acha brabo. Pega e cola. E ainda compra dakimakura e figure dela. NÃO, CARA! \r\n Isso é princípio básico, anons. Princípio básico. \r\n A sua waifu tem que ter flat chest e ser fofinha. Mínimo conhecida possível, pra evitar que postem r34 dela. Aquela personagem secundária que sempre passou despercebida. Garota 2D fofinha. Acabou. Isso aí, a tua waifu é essa, anon. \r\n Essas aí, cara, é pra fazer currículo. É pra você mostrar que você é brabo. 'Já fapei, já derramei litros. Fapei no Pururin, não gastei 1 real com ela. É vaca!' Mas sempre tem um otário pra pegar e ter como waifu.
 Na China agora São 4 e meia da tarde. \r\n Um senhor de 40 anos tá vendendo comida na rua… Ele nunca amou ninguém. Hoje é o aniversário dele também. \r\n \r\n Em Los Angeles uma moça acabou de comprar algumas pedras de crack. São quase duas horas da manhã… Ela vai fumar até amanhecer, depois morrer. Ela nem lembrava que o aniversário dela era hoje. \r\n \r\n Na Cidade do Cabo, no continente africano, um garoto começou a sentir fome agora. São 10 horas da manhã. Tudo que ele queria de aniversário era um sanduíche de presunto. \r\n \r\n Em Adelaide, Austrália, são 6 horas da tarde. Uma moça acabou de chegar em casa. É a primeira vez que ela vai jantar sozinha. A Mãe dela faleceu antes de ontem. Ela abre a geladeira e encontra uma lata de coberture de chocolate. Era do bolo que a mãe prepararia hoje. \r\n \r\n Agora são 3 da manhã no Brasil, e é o seu aniversário. O mundo não vai parar por isso, talvez ninguém lembre, ou talvez nem exista alguém pra lembrar. Talvez façam uma festa surpresa pra você, ou talvez te assaltem quando for na padaria tomar café e te acertem com uma bala no pescoço. O mundo não se importa. \r\n \r\n Mas em algum lugar existe um cara te dando os parabéns por ter conseguido chegar até aqui. Mesmo com tantas falhas, você conseguiu. \r\n \r\n Aproveite a viagem. \r\n Continue andando.
 Anons, fiquei preso em uma estação na zona leste de São Paulo porque o metrô encerrou suas atividades do dia. Depois de algumas horas finalmente estou perto de casa e, pela primeira vez na vida, tenho histórias pra contar. \r\n \r\n Fui levar uma pessoa até a estação Carapicuíba, chegamos lá por volta das 23:40, arranjei o táxi pra pessoa e voltei pra estação só com o bilhete do metrô e nem um real no gibeira. Perguntei pro fiscal da estação até que horas os trens passavam e ele disse que iriam até 00:20, peguei o trem às 00:00 no sentido Júlio Prestes, pra descer na estação Osasco, seguir sentido Grajaú e de lá ir pra estação Pinheiros pra ir em direção à minha casa (Estação Paraíso). Peguei o trem das 00:00 e desci na Estação Osasco, fiquei esperando uns 10 minutos o ônibus no sentido Grajaú quando um fiscal pergunta: \r\n -'Tá esperando o que aí?' \r\n -O Grajaú. \r\n -'Grajaú já era, o último acabou de passar.' \r\n -Pode ficar aqui dentro da estação até voltar a funcionar? \r\n -'Não! Ainda tem um último sentido Julio Prestes, é o último do dia, se quiser pegar… \r\n \r\n Assim fiquei esperando o trem rumo à estação Julio Prestes com o intuito de descer na Palmeiras - Barra Funda e ver se conseguia ir até a Sé. \r\n \r\n Estava lá esperando na estação quando aparece uma gordinha desesperada perguntando se ainda iria passar trem pra Lapa, como eu só sabia o destino final do trem, falei que só tinha um último pro Julio Prestes, ela perguntou se eu tinha certeza disso e eu respondi um 'sim' com a maior confiança que consegui. A Gordinha tinha um rosto bonito, com alguns quilos a menos e ela seria uma chubby muito deliciosa, o cabelo era loiro, a pele branquinha com algumas sardas nos ombros e os olhos de um azul esverdeado meio opacos, sem brilho. Enquanto esperávamos ela perguntou: \r\n -'Você tá indo pra lá?' \r\n -Sim, estou indo pro Paraíso, vou tentar a sorte e vê se chego na Sé \r\n -'Nossa, que rolê hein?' \r\n -Pois é… \r\n -'E se não tiver ônibus você vai fazer o que?' \r\n -Não faço ideia…
 Logo depois o trem que esperávamos chegou à estação, sentei ao lado dela e logo na nossa frente tinha um cara meio mal encarado que fez questão de sentar próximo à gente, eramos só nós três naquele vagão e como não há portas entre os vagões de trem de São Paulo, conseguia ver mais três pessoa lá na frente, na hora pensei: 'esse cara percebeu que a menina tá sozinha e teve tá querendo alguma coisa com ela.', eu, fraco como sou, não podia fazer nada, mas o espírito de white knight baixou na hora e tentei continuar conversando com a menina e olhar de cara feia pro cara à nossa frente de vez em quando, como se adiantasse alguma coisa… \r\n \r\n A viagem seguiu e eu só conseguia pensar 'o que uma menina tão bem vestida, que parece ter tão boa educação veio fazer em Osasco sozinha?'. Achei que, dado o momento, eu poderia tentar conhecê-la melhor, parei um momento para pensar até que tomei coragem e: \r\n -Se você não conseguisse pegar esse trem, o que faria? \r\n Que coisa inteligente de ser perguntar… \r\n Ela respondeu que pegaria um táxi e eu engatei uma conversa sobre como os taxistas cobram caro e que é até normal já que em uma cidade como São Paulo eles lidam mais com a urgência que as pessoas tem em certos casos como esses e mimimi e ela foi meio que respondendo com educação e indiferença, uma menina muito educada realmente, mas parece que só mantinha a conversa com medo de puxar o celular pra jogar Angry Birds e acabar sendo roubada. Chegamos à Estação da Lapa e ela desceu dizendo: \r\n -'Nossa! Obrigada, você me acalmou bastante, espero que dê tudo certo' \r\n -Vou precisar! - (nesse ponto eu já tinha um script pronto, eu imaginei que ela falaria algo do tipo 'boa sorte na volta pra casa') \r\n Ela me olhou com cara de wut e eu tentei corrigir falando 'boas festas' antes dela descer e ela respondeu um 'você também' enquanto as portas se fechavam atrás dela. Vi ela atravessando a catraca sem olhar pra trás, no fundo eu tinha uma certa esperança que ela me convidasse à sua casa mas duvido que ela ao menos tenha pensado na possibilidade. E eu estava sozinho de novo. \r\n \r\n O cara que estava me encarando ainda estava no trem, só que agora ele tinha ido pro outro lado e estava junto de um cara lá do outro vagão, evitei olhar porque pensei que eu tinha colocado medo no cara e ele tinha reconhecido outro bandido e se juntado à ele pra me roubar assim que eu saísse do trem. O trem chegava à estação Palmeiras - Barra Funda. Saí do trem em direção às escadas sem nem ao menos olhar pra trás, li em algum lugar que as pessoas costumam se intimidar com quem anda mexendo muito os braços, quem anda 'ocupando espaço' e lá fui eu com a cabeça erguida olhando pra todos os lados como se o ambiente fosse meu e gingando com os braços apontando para todas as direções, estava ridículo. Passei rápido por dois caras que estavam no trem, um deles era pardo e usava uma boina, parecia ter uns 20 e poucos anos, o outro era cabeludo, mal vestido e tinha um celular no pescoço tocando uma rádio qualquer, fui em direção ao primeiro fiscal que vi e logo todos os 4 que estavam no trem me alcançaram, eu perguntei aos fiscais que impedia que algum passageiro remanescente entrasse na área de embarque: \r\n -Alguma chance de eu chegar ao Paraíso \r\n Um deles balançou a cabeça negativamente: \r\n -'Já passa das meia-noite e meia, não tem trem pra lugar nenhum mais'
 >>27400528 \r\n Paramos os quatro, já que a resposta à minha pergunta servia para todos ali. Um dos caras já saiu dali e enquanto eu e os outros três que restaram (o cabeludo, o de boina e all stars e o cara que eu pensei que queria me roubar) nos entreolhávamos e a partir daí cada um foi perguntando para onde o outro ia enquanto o mais velho(o cabeludo que parecia ter uns 48 anos) foi falando que ônibus pro Terminal Bandeira passava 24 horas. O cara que era bandido falou: \r\n -'Tô muito loco, nem sei onde eu tô, moro no Grajaú, dormi no ônibus' \r\n E só a partir desse momento que eu vi que o cara tava alterado mesmo e provavelmente sentou perto da gente lá no trem pra conseguir alguma informação. \r\n O de boina falou que estava indo para a Liberdade, vi minha chance já que a Liberdade é relativamente perto do meu bairro e logo falei que estava indo pro Paraíso, o mais velho nem se manifestou. Saímos da estação e fomos em direção ao terminal, o cara cabeludo puxou um maço de cigarros e saiu distribuindo, eu era o único que não fumava e era o único que estava sóbrio. Enquanto eles fumavam eu fiquei pensando 'A gente parado aqui sem fazer nada e os ônibus provavelmente passando lá dentro do terminal'. Naquela hora não tinha ninguém normal na rua, passou um travesti paixão, mais másculo que eu e o cabeludo perguntou: \r\n -'Tá vindo de qual zoológico?' \r\n Fiquei com medo pois já ouvi histórias sobre gangues de travestis que puxam navalhas das bolsas e cortam as bolas do sujeito. Mas a linguiça ignorou o cara, fomos para o terminal quando os caras pararam de fumar e alguém perguntou para o segurança do terminal sobre o ônibus que vai pro Terminal Bandeira, ele respondeu que o último ônibus do dia foi pro terminal Santana e havia passado há pouco. \r\n \r\n \r\n \r\n Saímos do terminal e perguntamos a um taxista se ainda tinha ônibus por aqui, eles falaram que havia ônibus até as duas da manhã indo pro centro na avenida alguma-coisa-Matarazzo, eram quase uma da manhã. Fomos em direção à avenida e o cara de boina pergunta pela segunda vez pra onde eu ia, o ex-bandido fala novamente que está muito 'loco' e que nem sabe onde está e o cabeludo fica falando em como chegar até Santo Amaro, que é o destino do ex-bandido. chegamos ao ponto e não havia ninguém lá, passaram alguns ônibus com longo intervalo até que percebemos que estávamos no ponto errado. Enquanto íamos ao ponto certo o cara de boina ia falando sobre como o Palmeiras está nessa situação porque não tem dinheiro e o quanto gostava de futebol, que jogou futebol quando era moleque e largou por causa da faculdade, ao falar em faculdade eu vi uma deixa pra mudar de assunto: \r\n -Tu fez faculdade de que? \r\n -'Sociologia e ciências sociais' \r\n 'Putz', pensei comigo, 'logo vi que era grifinorista', mas resolvi interagir pra me manter distraído e não ter que falar de futebol: \r\n -Pô, legal, cara, tem que ler bastante, né? Muito Marx, Foucault… \r\n -'É cara, Marx e Foucault toda hora, que vê aqui ó…' \r\n E começa a mexer na mochila e tira de lá um papel amassado com um poema impresso, algo sobre amor e revolução. Nem li. \r\n -Legal, foi você quem escreveu? Ficou muito bom, parabéns! \r\n -'Gostou? Eu tava de ressaca e escrevi, eu escrevi um baião também uma vez, vou lá mostrar pros cara' \r\n E apressou o passo pra alcançar os outros dois que estavam lá na frente, o cabeludo falava algo como o espírito funciona e que ninguém mais pensa no Menino Jesus e falando do 'nosso natal' nas ruas e como as amizades nascem, nisso o grifinorista aproveitou a deixa: \r\n -'Sartre dizia que… quem tem amigo… não, não! Se você não tem amigos…' \r\n E ficou nisso até que cansamos de esperar e continuamos o caminho sem olhar pra ele, logo ele lembrou que tinha que entregar a poesia pro cabeludo, o cabeludo leu a poesia e o cara da boina falou que ia imprimir umas cem daquelas e dar uma pra ele. Depois de um tempo o ônibus passou em direção ao 'Correio', eu nem ao menos sabia que lugar era aquele, mas os caras falaram que aquele era o ônibus e eu fui atrás. Confiando em três bêbados.
 >>27400532 \r\n Entramos no ônibus e todo mundo sentou meio por perto, o cabeludo falou que acabou dormindo no trem das 20:00 até as 00:15, foi do inicio até o fim da linha algumas vezes até que foi acordado, o mesmo aconteceu com o ex-bandido que quando perguntaram respondeu que estava muito 'loco' e dormiu e nem sabia onde estava nesse momento. O cara de boina falou que como eu moro no Paraíso eu bem que poderia fazer uma Unip que tem perto da Vergueiro, falou que lá tinha curso de ciências sociais, eu falei que já fazia faculdade, ele perguntou qual e eu respondi que fazia engenharia elétrica: \r\n -'Wow, então vou recomendar um livro pra você. Já leu Niemeyer?' \r\n -Não, nunca li. \r\n -'O cara era comunista, leia que você vai ter tudo o que precisa pra vida, não que eu esteja fazendo propaganda do comunismo, mas é que tá tudo errado, cara.' \r\n Nisso passamos pelo Largo do Arouche, o cabeludo avisou que era melhor descermos ali, fui atrás e o cara de boina falou que queria fazer um projeto pra dar livro e comida pras crianças, pra assim poder deixar de ser um 'intelectual de papel', o cabeludo falou que sempre frequentou o centro e que o cara uma vez levou ele pra um prédio e lá dentro tinha várias prostitutas nuas e que ele era menor de idade e não podia entra no prédio. Andamos e o cabeludo mostrou um parque que, segundo ele, foi reformado e todos os três pararam e ficaram brincando ali nos brinquedos. Na noite de São Paulo. Cheio de moradores de rua rondando. Às 2 horas da manhã. Quando finalmente cansaram de brincar, seguimos caminho e eu nem ao menos sabia pra onde estava indo e achava que nem eles sabiam. \r\n \r\n O Cabeludo foi falando que ali naquela região era cheia de viadões e que em uma certa escadaria, enquanto ele passava às 1 da manhã, viu 7 viadões enfileirados e nus um comendo o cu do outro. Passamos por uma rua escura e vi uns caras fortes sem camisa, fortes mesmo tipo aquele cara do Bonde da Stronda que forçam aqui de vez em quando, imaginei que fossem putos, mas não tinha visto nenhuma puta por ali e pensei que a demanda por loverboys fosse bem menor, então o que os caras faziam parados ali naquela rua escura? A gente ia andando por aquelas ruas estranhas do centro, o cabeludo ia na frente com o outro cara e eu ia escutando o maluco de boina falando sobre sarau e umas músicas que ele escrevia. De repente passam dois mendigos por a gente, alguns segundos depois o cara de boina fica olhando pra trás com os olhos arregalados, eu pergunto o que aconteceu e ele responde: \r\n -'Oh os cara lá! Tão pensando que eu vou caguetar, aperta o passo aí!' \r\n -Que caras? - nessa hora eu já estava com medo \r\n -'Os caras ali, vei!' \r\n Não ousei olhar pra trás, apressamos o passo pra acompanhar os outros dois e o de boina continuava a olhar pra trás ocasionalmente e arregalar os olhos. \r\n \r\n Passamos o resto do caminho enquanto o cara de boina olhava pra trás com o medo estampado na face, o cabeludo perguntou o que ele tanto olhava: \r\n -'Os cara lá atrás, eles falaram que iam levar um banco e aí eu ouvi, eles tão achando que eu vou caguetar, eles estavam atrás da gente, viraram a rua ali' \r\n Nisso o cabeludo respondeu: \r\n -'Se chegar um mala desse é só tu falar assim: 'seguinte, sou da correria também, faz o seu que eu faço o meu'' \r\n E continuamos a andar quando aparece um mendigo que mal consegue ficar em pé e fala: \r\n -'Tô indo prum albergue ali, me arranja um cigarro aí' \r\n E o cara de boina responde: \r\n -'Correria.' e sai andando… \r\n Chegamos em uma certa altura, o cabeludo para e fala que vai com o outro cara em direção ao Terminal Bandeira com o ex-bandido que, ao ser perguntado se ia mesmo pra Santo Amaro responde que não sabe onde está. Nos despedimos, e eles vão pro Terminal Bandeira (ele havia avisado que não há ônibus pro Paraíso ou Liberdade passando por lá a essa hora), eu e o cara de boina temos que andar dali até a Liberdade e eu até o Paraíso. Assim, o grupo se reduziu a eu e o cara de boina, os dois mais fracos do grupo.
 >>27400539 \r\n Fui seguindo o cara da Boina que voltou a olhar pra trás agora, dessa vez ele falou: \r\n -'Puta que pariu, vei! Oh os caras de novo, vão pegar a gente na paulada, eles tão achando que eu vou caguetar' \r\n Dessa vez eu olhei pra trás. \r\n Não vi ninguém, parecia ter alguém parado lá longe, mas poderia ser algum pilar, coloquei meu óculos pra ver melhor e ele perguntou: \r\n -'É infravermelho?' \r\n Falei que não, eram apenas óculos que eu usava pra longe e não utilizava agora pra não parecer mais fraco ainda. Olhei novamente, apertei os olhos e não vi ninguém. \r\n -Tô vendo ninguém não, não é a lata de lixo ali não? \r\n -'Oh os cara ali, vei, de verde eles acham que a gente vai caguetar!' \r\n Isso durou mais ou menos uns 30 minutos, passamos por ruas desertas, ruas escuras e ele sempre falando desses dois caras que iam assaltar o banco e ao serem ouvidos resolveram perseguir a gente por alguns quilômetros até ali. Uma viatura policial passa, o cara de boina toma coragem, se vira pra trás e começa a olhar em um ponto fixo meio longe e gesticular como se estivesse chamando alguém. \r\n -Cê é louco? Tá chamando os policiais pra pegar os caras? Não tem ninguém lá não, pô! \r\n -'Tô chamando os caras, eles não deixam eu dizer que não vou caguetar.' \r\n Ele coloca a mão na cabeça desesperado, se vira e segue o caminho com passos rápidos. \r\n \r\n Seguimos o caminho com o cara de boina (chamado Jackson/Jakson) sempre olhando assustado pra trás, já tinha sentido o cheiro do álcool mas não sabia que a bebida podia fazer esse efeito, fiquei pensando se o cara não era esquizofrênico. Em um certo momento ele pediu pra parar pra fumar um pouco, estávamos bem em frente à Prefeitura Municipal e eu fiquei olhando os enfeites de natal dali e ouvindo a musiquinha que vinha do arranjo todo. Ele pegou um cigarro e logo depois abriu uma caixa de fósforo: \r\n -'E agora? Não tem fósforo!' \r\n A caixa estava cheia de fósforos, depois de olhar na caixa ele pega um fósforo e acende um cigarro, do nada surge um cara no maior estilo dos funkeiros daqui de São Paulo e fala: \r\n -'Aí, parceiro, arranja um cigarro aí?' \r\n Quanta gente pedindo cigarros, a partir daí descobri porque na cadeia eles são tão valiosos. O Jackson respondeu olhando bem pra cara dele: \r\n -'Tu tava lá, né mano?' \r\n E o cara perguntou estranhando: \r\n -'Lá naonde, mano?' \r\n E eu, pressentindo a merda: \r\n -Não foi ele não! Era outro! Arranja o cigarro pro cara aí. \r\n E ele respondeu que não tinha mais cigarro e que se ele quisesse dividiria um e perguntou se o cara ia na mesma direção que a gente, o cara confirmou e saímos andando os três. \r\n \r\n Nós três íamos andando e eu ia gingando e balançando os braços, já que agora tinha outra pessoa com cara de malandro perto de mim. Mudei o tom de voz e perguntei: \r\n -E aí, bacana? Tu mora aqui na quebrada mermo? Qualé que é? \r\n O cara olhou pra mim com aquele olhar de marginal e perguntou: \r\n -'Ahn?' \r\n -Você mora por aqui? - perguntei de novo sem a pose de menor bolado. \r\n -'Sou de Guaianazes e vocês?' \r\n O Jackson da boina ia respondendo mas eu cortei: \r\n -Grajaú, mano! \r\n Nunca fui no Grajaú na vida, mas não queria que ele soubesse que a gente morava em bairros de 'magnata' como Paraíso e Liberdade. Grajaú foi o primeiro nome que me veio à cabeça. O marginal falou: \r\n -'me perdi dos meus parceiros, eles foram lá na Augusta' \r\n Rua Augusta pra mim só tem puteiro, por isso falei cheio das malandragens: \r\n -Foram dá um pelado? - não sei de onde eu tirei essa gíria \r\n -'como assim?' \r\n -Porque Augusta você sabe né… \r\n -'Tá moiado?' \r\n Fiz cara de 'wut' e logo o Jackson entrou na conversa falando que nessa hora era 'moiado' mesmo. \r\n O marginal perguntou: \r\n -'Cês tão de rolê?' \r\n E eu respondi lembrando como o bandido do trem parecia bolado falando daquele jeito: \r\n -Tamo muito loco, durmimo no ponto, \r\n Nisso o Jackson olha pra trás, arregala o olho e vai em direção ao nada quase gritando: \r\n -'chega aí, não vou caguetar não, vem cá!' \r\n O cara que tava com a gente já tinha terminado o cigarro e continuou andando em direção à escuridão da 24 de maio sem dar uma fornicação pra gente. \r\n Eu tentei convencer o Jackson: \r\n -Velho, não tem ninguém ali, quer que eu vou lá pra você vê? Não tem ninguém, cara! \r\n -'Então é miragem? Eu não tô doido, o os cara ali oh! Com a camiseta rosa.' \r\n -'Olha a rua que a gente tá, se os caras fossem fazer alguma coisa já teriam feito! \r\n Voltamos a caminhar e logo depois ele começa a falar: \r\n -'Vei, fiz uma cagada fornicação…' \r\n -Que foi? \r\n -'Tomei uma cartela de benflogin, 16 benflogin' \r\n \r\n 'Agora tudo faz sentido', pensei comigo.
 NÃO, NADA ESTÁ ACONTECENDO, NEM VAI ACONTECER, SEU FILHO DE UMA PUTA! TODOS OS ANOS, TODOS OS MESES, TODAS SEMANAS, TODOS OS DIAS VOCÊ E ESSA TURMINHA FORÇA ESSA PORRA DE ESTÁ ACONTECENDO. \r\n \r\n NADA VAI SER EXPLODIDO, NENHUM PAÍS VAI SUMIR DO MAPA E O MUNDO NÃO É MAIS CALL OF DUTY, SEU FILHO DE UMA PORCA SUJA! \r\n \r\n Eu estou cansado de ser iludido por vocês.
 É isso, anons. Esses são os copicolas que tenho aqui. Façam bom proveito.
 >>27400551 \r\n Vai se desfazer? Então o único proveito será o limbo.
 Ser gamer, ser um jogador, vocês já se questionaram o que é ser um gamer? Já se questionaram o que os videogames te ensinaram pra você levar pra sua vida? ou você nunca parou pra pensar nisso? afinal são horas e horas que dedicamos a eles, muitas horas de nossos dias e nossas vidas. Se vocês forem bons observadores, vão notar que eles tem muitas coisas pra nos ensinar, nos inspirar. Zangado, o que os games ensinaram a voce? O que é ser um gamer? Eu digo a vocês. Os games me ensinaram que quando você encontra inimigos pelo caminho significa que você está indo na direção certa. Se você quer realmente um final feliz, vai ter que lutar muito pra conseguir. Por mais que você esteja estressado, preocupado, cheio de problemas, você precisa parar e ouvir, pois sábio é aquele que escuta mais e fala menos, pois aprende o que se escuta e transmite no olhar esses ensinamentos. Não existe DotA frágil. Os games me ensinaram que podemos errar várias vezes e que os problemas vão se acumular, mas se tivermos paciência e não desistirmos, os acertos os fazem desaparecer como mágica. Tenha orgulho das coisas que você fizer, das coisas que você construir, mesmo que as pessoas digam que não ficou tão bonito, aparência não é tudo. Os jogos me ensinaram que a guerra… a guerra nunca muda. Que todas as escolhas tem consequências, não só para você, mas para o mundo e todos a sua volta. Que vilões, geralmente são vilões por uma razão e que aos olhos de alguns, eles estão certos e são os verdadeiros heróis. \r\n \r\n Os jogos me ensinaram que a dor é terrível, mas é uma guia para que nos tornemos cada vez mais fortes. Que morrer é triste, mas se for pelos motivos certos e proteger as pessoas que se ama, tudo bem. Todo mundo precisa de amor. Mesmo que o amor seja uma dor. Traição só existe porque vem daqueles que menos esperamos. Os jogos me ensinaram até a definição da insanidade. Que você não precisa ser do mesmo sangue, raça ou especie, para ser da mesma familia…
 /r/ áudios do Alex.
 >2006 
 >>27400502 \r\n Li na voz do baseado Clóvis.
 Isso do meteoro ter dizimado os dinossauros é pescaria, eles sobreviveram. Na verdade, eles passaram por mutações por conta da radiação espacial trazida pelo meteoro, e tornaram-se os astecas. \r\n \r\n Por isso mesmo que eram tão violentos, era o sangue de dinossauro falando mais alto. Also, os 'Deuses' astecas eram nada mais que a visão que eles tinham de seus antepassados. Os sacrifícios eram uma esperança que eles tinham, de tentar reverter as mutações e voltarem a dominar a Terra.
 >dr_nettoh@homail.com \r\n \r\n Acordei todos os meus macacos aqui.
