 O capitalismo chinês vai dominar o mundo?
 Financiado por Israel.
 China e Rússia estão se unindo com a tecnologia 5G. Sim, eles irão dominar o mundo. \r\n Engraçado que todos pensavam que os islâmicos dominariam o Ocidente, mas serão os orientais.
 >>27406353 \r\n Isso é bom?
 >>27406394 \r\n Ser dominado pelo Partido Comunista Chines e pela URSS é bom?
 \r\n >>27406394 \r\n Eles vão infectar a Europa e a América com o 5g, metade da população morrerá em breve.
 Se eles fossem capitalistas de verdade dominariam, mas o controle e a corrupção estão desviando todo o potencial para bolhas.
 >>27406401 \r\n Mas putin é anti progressista.
