 É fácil ir bem em matemática no bar mitzvah? Vi anões comentando que dá pra tirar +800 só sabendo conteúdos básicos. \r\n Então é isso? Qualquer um que saiba matemática básica pode entrar em engenharia, por exemplo? Por isso muitos não conseguem passar nem do segundo período nos cursos de exatas.
 Com a regra de três e boa interpretação de texto, você deve conseguir responder boa parte das questões.
 É só regra de três. Mas 90% da população não entende isso a fundo. Eu incluído.
 >>27409770 \r\n Eu entendo.
 >>27409775 \r\n Então estude a regra de três complexa. Você vai precisar encontrar até duas ou três variáveis nas questões que valem mais ponto. E como o outro anão apontou ali em cima, treine sua interpretação textual.
 >Vi anões comentando que dá pra tirar +800 só sabendo conteúdos básicos \r\n \r\n Pelo jeito você nunca acompanhou o dia de correção das provas dos anões.
 >>27409793 \r\n >ano inteiro chan falando o quão inteligente é \r\n >chega no dia da correção \r\n >PUTA MERDA O QUE FAZER COM 'INSIRA PONTUAÇÃO RIDÍCULA AQUI' FORNICOU 
 Não diria que é só regra de três, mas é o mais fundamental. \r\n Porém, pratique matemática financeira, geometria, ângulos e trigonometria.
