 Olá, abigos. \r\n \r\n Acabei de ter uma discussão com minha progenitora e a vadia de minha irmã. Tudo, porque a vagabunda de minha irmã se comporta como uma demente que nada ajuda e nada faz, só sai do quarto para reclamar ou sair com os amigos para se embebedar. Ainda se faz de coitada quando eu perco a paciência e começo atacar a inutilidade dela, chorando e ameaçando-me. A vagabunda da velha ainda a protege. O que me deixa mais nervoso ainda. \r\n \r\n Logo perco a cabeça e fico mal-humorado com todos da casa, inclusive meu pai, que ficou assistindo de longe sem falar um 'a'. \r\n \r\n Gostaria de saber, o que os anões fazem para malhar sua inteligência emocional? Estou prestes a ingressar no concurso da PM e não quero me tornar nenhum tipo de justiceiro, ou psicopata, mas do jeito que as coisas vão indo, só matando muito vagabundo para viver em paz. \r\n \r\n Gosto de minha mente sã, limpa e tranquila, mas do jeito que as coisas vão indo….meua migo.
 Teu cu que vou ler isso tudo.
 >Olá, abigos \r\n Primeiramente vai tomar no seu cu. \r\n Quantos anos tem a vagabunda da sua irmã?
 Peça conselhos para o seu pai em particular, diga que não vai usar isso a seu favor e escute. Ele é mais inteligente e mais experiente do que você. \r\n Se ele não quiser dizer nada ou se esquivar, é porque ele não confia em você e provavelmente tem razão, pois caso ele se abrisse realmente, você ia ficar bundadoída e ia usar o que ele te dissesse contra sua mãe e sua irmã. \r\n \r\n Com isso em mente, o primeiro passo para desenvolver inteligência emocional é DEIXAR DE SER UM BEBÊ MIMADO DE MERDA QUE FICA CHORANDO POR QUALQUER MERDA. CRESÇA, CRIANÇA. 
 >não aguenta uma discussão familiar \r\n >acha que aguentará a pressão psicológica do treinamento militar 
 >>27404518 \r\n Chega na sua irmã e faz igual a pica relatada.
 >>27404533 \r\n 25, mais nova. \r\n \r\n >>27404549 \r\n É de se pensar, eu realmente estou choramingando, mas a questão é o controle emocional. Quanto ao velho, não temos uma conversa aberta, nunca tivemos, o pai dele morreu quando eu ainda tinha 5 anos e nós nunca tivemos aquela relação próxima. Ele também é militar, das forças, e vivia viajando. \r\n \r\n >>27404575 \r\n Rapaz, eu aguento qualquer coisa, menos família. Aqui sou abrigado a conviver, lá fora a violência resolve. Suporto fraturas e ofensas com total facilidade, posso afirmar. \r\n \r\n >>27404601 \r\n Gostei.
 >>27404575 \r\n >acha que aguentará a pressão psicológica do treinamento militar \r\n \r\n Te falar que é mais fácil aguentar essas merdas do que família ou pitanga te enchendo a porra do saco.
 Minha família é toda desestruturada e eu ainda por cima consigo manter minha sanidade mental na medida do possível. Op, recomendo que você saia de casa antes que você espanque a sua irmã, coisa que seu pai deveria ter feito a muito tempo.
 >inclusive meu pai, que ficou assistindo de longe sem falar um 'a'. \r\n \r\n BASEADO.
 >Tudo porque a vagabunda de minha irmã \r\n >eu perco a paciência e \r\n >O que me deixa mais nervoso ainda. \r\n >perco a cabeça e fico mal-humorado com todos da casa \r\n \r\n OP é uma criança mimada e birrenta que se deixa incomodar profundamente por coisas que não lhe dizem respeito. Sua irmã é responsabilidade de seus pais, não sua. Pior ainda por ela ser supostamente adulta. Você é mais velho que ela, mas demonstra ser muito imaturo. Talvez tenha levado a sério demais as merdas que lê no chan, talvez esteja ainda na fase da revolta (que deveria ter acontecido na adolescência) onde o sujeito começa a descobrir coisas erradas no mundo e sente o impulso de consertar tudo… Fato é que cada discussão sua com sua irmã ou por causa dela é um imenso desperdício de tempo e energia, recursos preciosos que você deveria investir em você mesmo, o resto é no mínimo jogar pérolas aos porcos. Se ela é mesmo uma inútil, talvez a vida cobre muito caro dela. Ou talvez não, não há como saber e você não deveria se preocupar com isso. Você não deveria se importar tanto com o que ela faz, mas sim deveria seguir o exemplo do seu pai, que fica vendo de longe sem se deixar abalar. Ele é muito mais homem que você, e provavelmente lamenta ver o filho adulto perdendo tempo com bobagens. E também não perca mais tempo, aproxime-se mais do seu pai, converse mais com ele, interaja mais com ele, passe mais tempo com ele; você tem muito a aprender com ele, faça isso enquanto ainda tem ele vivo e por perto, caso contrário se arrependerá muito no futuro.
 >>27406120 \r\n >>27406120 \r\n >talvez esteja ainda na fase da revolta (que deveria ter acontecido na adolescência) onde o sujeito começa a descobrir coisas erradas no mundo e sente o impulso de consertar tudo \r\n Estou rivotrillado.
 >>27405192 \r\n Concordo plenamente, amigo. \r\n \r\n >>27406120 \r\n Sinceramente, era isso que esperava ler quando criei este parênquima paliçádico. Eu sei que estou agindo como um babaca mimado, mas isso acontece porque apesar de tudo o que eu faça em casa para colaborar, recebo o mesmo tipo de tratamento, e isso me incomoda. Eu vejo ela os tratando mal, desmarcando eventos que pra eles são importantes, em cima da hora, exatamente no dia. \r\n \r\n Hoje mais uma vez fiz questão de dizer que me inscrevi no concurso apenas para pegar a fornicação fora o quanto antes, mais uma vez. Já morei 7 anos sozinho, dos quais 4 eu mesmo me sustentava na como dealer. Não me arrependo de nada, mas se tivesse com o foco que tenho agora, talvez teria terminado as várias faculgados que comecei e hoje já estaria numa melhor. \r\n \r\n Meu maior problema é agir por impulso. No ódio, eu faço as coisas acontecerem, sejam elas boas ou ruins.
 Qual é a idade da sua irmã? A única solução é arrumar um serviço pra ela e incentiva-la. O problema disso ai é a ociosidade. \r\n Ela é a sua família, vale a pena investir. Tenho uma irmã também e sei como são as coisas, mas depois que mamãe se for, só tenho ela pra chorar no meu enterro.
 >>27406229 \r\n Já respondi. Eu não vou ajudá-la, a vagabunda é falsa do nível de ameaçar e ficar juntando provas contra mim. Quero mais que ela se fornique, estou considerando minha total emancipação e morrer sozinho neste mundo.
 Aliás, agora realizei que se não vou fazer nada por ela, e ela é uma completa inútil, não tem porque eu me irritar. A vida cobrará. \r\n \r\n E eu sou um babaca mimado que deveria procurar uma forma de sair de casa logo, sem me envolver novamente e sem contar com esse concurso. Se, ainda, não fosse dependente dos meus pais isso não seria um problema, aliás, seria um completo transtorno para eles e não pra mim.
