 Olha lá, o macaco com o pipi de fora. Esconde esse pipi, macaco!
 Olha lá o OP abrindo um parênquima paliçádico de merda. Esconde esse parênquima paliçádico de merda, anão.
 >>27403812 \r\n Olha lá o anão com o sage. Esconde esse sage, anão.
 Carioca tomando banho no alagamento.
 Macaco judeu, olha o nariz desse filho da puta. Olha o nariz dele, e ainda tá com o pinto de fora esse infeliz. Vai tomar no cú, Macaco. Aproveita e toma no cu junto com ele, OP.
 >>27403865 \r\n O macaco-narigudo é meu amigo, mexeu com ele, mexeu comigo.
 >>27403812 \r\n /b/, aleatório.
