 Postem sofrência.

 Não sei porque, mas essas músicas me dão vontade de beber.
 Estou apaixonado pela minha prima de 14 anos. Preciso de ajuda.
 Eu só queria uma garrafa de bebida agora para entornar ao som de Di Paullo e Paulino.
 >>27407834 \r\n 14 é muito velha. Nem virgem ela é mais.
 >>27407870 \r\n Ela é sim, anon. Eu passei horas conversando com ela quando a visitei uns dias atrás e os coleguinhas que ela gosta estão comendo outras menininhas ao invés dela. \r\n Pior que ela era apaixonada por mim quando era menor. Ela vivia me seguindo, perguntava se eu gostava de alguém, me fazia carícias algumas vezes até em locais impróprios do meu corpo … Ela me amava. Se ela ainda nutrir um pouco disso, eu consigo ficar com ela fácil fácil. O problema é nossa família. Onde já se viu marmanjo de 22 ficar com uma prima de 14?
 >>27407888 \r\n \r\n É paixão mesmo ou vontade de meter a pica?
 >>27407917 \r\n Paixão, caralho. Se fosse vontade de meter a pica eu ia no puteiro que é mais fácil e não dá problema.


