 Anões, no processo seletivo das Lojas Americanas que ocorreu esses dias aqui no meu estado, eu fui selecionado junto a outras oito pessoas para participar de uma entrevista que ocorrerá segunda. Eramos 30~40, mas foi aplicada uma prova objetiva (português e matemática, mas gabaritei pois eram questões de oitava série) junto a um formulário que perguntava seu endereço, idade (tenho 20), CPF, RG, nome dos pais, sua formação (coloquei que tenho o ensino médio de formação geral completo), e sua experiência de emprego (coloquei que nunca havia trabalhado de carteira assinada). Segunda feira, terei de levar meu certificado de reservista, minha carteira de trabalho e algo que comprove que concluí o ensino médio. \r\n \r\n Tem algo útil que eu precise saber? Algo que me ajudará com a entrevista? Não estou nervoso, mas não tenho muita ideia do que esperar. Podem ir compartilhando suas experiências comigo? \r\n \r\n Espero que não seja problema repetir o parênquima paliçádico em duas boards. 
 Fique com o meu bump. Queria poder ajudar, mas só passei por um situação de seletiva uma vez. Foi horrível, fiquei na sala junto com três caras e dez depósitos de porra, era uma vaga no hospital. Fornique não, eu sinto um cringe imenso dessa merda.
 É uma vaga operacional, não precisa nem se preocupar com nada. Só não de na cara que é um completo retardado ou fique muito fechado.
