 Dr. Lair Ribeiro e os perigos do 5G.
 Lave o pênis na pia da cozinha.
 Saí do coma recentemente. Algum anão poderia me explicar o meme envolta desse cara?
 >>27404444 \r\n Filho da puta, devolve meus quads.
 Pilões 5g fazem mal? \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=C5e6eG6bXAQ 
 Goze no copo e dê para a sua mãe beber.
 Massageie a próstata todos os dias para impedir o câncer.
 >>27404487 \r\n Essa é pros animeamigos.
 Palestra que eu fui sobre 5g na universidade. Pica relatada da fodendo estrela de Davi.
 >>27404444 \r\n Ele é um médico bem famoso, tem mais de 40 anos de experiência. Acredita que a maior parte dos problemas que as pessoas tem hoje são resolvidos com alimentação e recomenda várias coisas. Funcionam, você encontra várias pessoas agradecendo ele nos comentários dos vídeos. Um maluco aí começou com essas coisas e agora postam sempre.
 >>27404440 \r\n Já fiz isso. 
 A vulcanização do latex da camisinha causa sérios problemas ao pênis. Antes de comer um travesti, ingira 600ml de água com limão e pgostosoe seu pênis com óleo de coco. É biologicamente impossível contrair aides dessa forma, o que não faltam são estudos sobre isso nos EUA.
 >>27404516 \r\n >e pgostosoe seu pênis \r\n Fixado.
 >>27404516 \r\n Após comer um travesti, dê um soco na costela dele. Assim ele trancará o cu e seu pene sairá limpo.
 Perdi pro pássaro na thumb.
 >>27404522 \r\n >pinc e le \r\n Fixado. Não sabia desse marmelo novo.
 Os únicos fodidos serão as crianças. Os benefícios do 5g são tão grandes que vale a pena correr o risco.
 Chupe piru!
 >>27404552 \r\n Pode engolir a porra, dotô?
 >>27404499 \r\n >é médico \r\n Diz aí qual o CRM dele.
 >>27404559 \r\n Sim, esperma não tem flúor!
 >>27404559 \r\n Espermatozoides contém células que melhoram a flora intestinal, então sim.
 Respire monóxido de carbono para limpar a glândula pineal.
 >>27404542 \r\n Tão grandes que esses bilionários não vão nem chegar perto disso. Parece que fazem de tudo para tirar nossa humanidade.
 >>27404582 \r\n >pica 
 >>27404568 \r\n 171. O dele só tem 3 dígitos.
 >>27404596 \r\n Perdi.
 Não transe.
 >>27404559 
 >>27404516 \r\n \r\n Vou pgostosoar seu cu com meu pene.
 Defeque no banho.
 >>27404444 \r\n É um cara ultra sensacionalista, que já escreveu diversos livros pra enganar o quejim minas desde como passar no vestibular até como ficar rico e receitas para sucesso e merdas desse tipo, surfa em qualquer merda sensacionalista pra ganhar dinheiro. Atualmente dá dicas médicas ultra sensacionalistas como as dos memes, algumas funcionam mas ele extrapola a eficiência desse tipo de coisa, outras ele realmente usa de mau-caratismo pra vender palestras e coisas do gênero, e sempre tem como marca registrada títulos e até técnicas sensacionalistas pra impressionar o quejim minas, costuma usar de artigos científicos duvidosos. Não tem licença pra medicar nem clinicar pois se não me engano teve o CRM cassado. \r\n \r\n Also, teve uma vítima famosa que foi o Marcelo Rezende, pois ele dizia que dieta cetogênica impedia o câncer de crescer e matava ele pois a cécachaceiro cancerigena se alimentava de carboidratos pra crescer, entretanto TODAS AS CÉLULAS DO SEU CORPO SE ALIMENTAM DE CARBOIDRATOS, puro mau-caratismo desse filho da puta.
 >>27404658 \r\n >t. estudante de medicina que aprendeu o básico do básico e quer meter moral pra cima do glorioso doutor Lair \r\n É brincadeira, eu sei que você não estuda nada, no máximo aprendeu meia dúzia de coisas e tá aí papagaiando alguém. \r\n Also: \r\n >Marcelo Rezende \r\n >vítima do Lair \r\n Meu paixão…
 >>27404491 \r\n Baseado branco anão.
 NÃO CAGUE DEITADO! 
 >fizeram um teste com 5g na Holanda, morreram 500 pássaros em 2 minutos \r\n \r\n O que a fornicação? Perdi duro!
