 Me deem motivos para baixar esse jogo no meu PC. Lembrando que nunca fui de RPG, talvez gostei um pouco de Chrono Trigger.
 Hue, esse jogo é muito feio sem mods. Sempre que instalo, gasto horas lurkando no nexus e instalando os que considero essenciais (cerca de 50). Isso tudo pra jogar só umas 4 horas e enjoar.
 >>27405095 \r\n E o que dá pra fazer nesse jogo?
 >>27405104 \r\n Simulador de prostituição.
 Eu tive mais de 4k de horas nesse game, é um jogão. \r\n \r\n Quem não gosta de Skyrim, é corno.
 Se vai começar no RPG, sugiro que ao invés do skyrim, instale o The witcher 3, que tem um pouco do RPG, mas é mais emocionante.

 >>27405133 \r\n Mas meu PC não roda esse The Witcher 3, o máximo que roda é GTA 5 a 20 fps.
 >>27405174 \r\n Então jogue Skyrim. \r\n Quem dera eu pudesse esquecer todas as minhas explorações nesse game, começar tudo de novo. \r\n \r\n Você vai gostar, anão. Não é possível que não goste. \r\n \r\n Não sou o quotado.
