 Essa foto mostrando esses jovens nos anos 80 desfrutando intensamente da vida me deixou pensativo. Eles tem histórias para contar, eles foram lá e se divertiram e tudo mais. E o que eu fiz? E o que você fez?
 >>27404665 \r\n >têm* \r\n Fixado.


 Apenas sinta, OP.
 Nossa, olha que doideira! Um monte de gente fazendo loucura. \r\n \r\n Só vai lá e faz também, Op. Porra de moleque chato.
 Aproveite. A putaria hoje voltou para o mesmo nível dos anos 70 e 80.
 Parece artificial pra caralho, isso sim.
 Isto não me diverte.
 Fantástico!
 >>27404708 \r\n Perdi.
 >>27404714 \r\n Vou mais além, está bem pior ou melhor se você gosta de putaria.
 Já fiz e faço tudo isso. DotA, cachaçada e putaria generalizada são incrivelmente fornicações quando feitos em moderação no quesito de frequência, nas férias passadas fiquei uma semana em uma casa de praia em Salinas com mais 12 pessoas: fodi na piscina, dei PT de Vodka no terceiro dia, comi uma amiga com mais o namorado corno dela, atolei o carro nas dunas, peguei uma coroa enxuta (que por coincidência era cabeleireira da minha progenitora), perdi minha cópia da chave da casa e tive de tomar banho na residência de uns estrangeiros que acabara de conhecer, aproveitei para fumar uns cohibas com eles na madrugada. Todavia, no sexto dia eu já estava de saco cheio e só queria ir para casa, ficar confy, autistar no chan e ler uns livros.
 O que importa é eu me sentir confortável com as coisas. Ter história para contar é algo que você valoriza, não eu. Histórias para contar assim como bens materiais, também se vão quando você morre. Tudo é efêmero, incluindo as lembranças. Até mesmo bens materiais duram até o fim da sua vida e alguns você pode até passar pra frente. Por isso eu conclui que a vida que vale a pena ser vivida é aquela que eu me sinto confortável. Sinto-me confortável estudando e tentando tornar o mundo um lugar mais confortável para outras pessoas iguais a mim.
 Você deveria se matar hoje mesmo.
 Joguei vídeo game pra caralho! Assisti muitos animus e li muitos livros. \r\n \r\n E não regreto nada!
