 Quanto você pagaria para nunca mais precisar cagar? Ou, caso você seja adepto da filosofia de que cagar é bom, quanto você pagaria para cagar só quando bem entendesse? \r\n \r\n Uma legítima thread de merda, eu sei. 
 Olha, amigo. Se entrou vai ter que sair de alguma maneira. Não quero deixar de possuir uma necessidade fisiológica por mera conveniência. Se eu quiser parar de cagar eu simplesmente entro em jejum, por uns quatro dias ininterruptos.
 Por que eu eliminaria uma das melhores coisas do funcionamento básico do nosso corpo? Cagar, além de útil, é bom pra caralho. Fornique sim cagar.
 >>27400812 \r\n >é bom pra caralho \r\n Sim, melhor que cagar, só ter que se limpar/lavar, né? \r\n É cada uma. Adora um negócio passando pelo rabo.
 >>27400822 \r\n Vai dizer que não gosta de passar o chuveirinho no cu? Baita sensação boa.
 Eu particularmente também não acho muito confortável e inconveniente, mas é o conforme mencionei, entrou tem que sair. Não quero comer um negócio e ficar no meu intestino pra sempre.
 >>27400810 \r\n Tal necessidade muitas vezes é inconveniente. Quem fala 'Oh, cagar é koshervilhoso', se esquece dos apertos que dá quando você está fora de casa e do seu glorioso banheiro e é obrigado a defecar num banheiro com condições sanitárias duvidosas. \r\n \r\n Mesmo que você seja adepto da filosofia de que cagar é bom, é inegável que é inconveniente e que seria preferível se fosse possível ter total controle, ao ponto de poder ficar algumas semanas sem cagar se assim desejasse.
 >>27400827 \r\n E se fosse possível instalar uma máquina de teletransporte no seu intestino para remover as fezes? A ciência anda avançando muito, certamente no futuro isso será um procedimento médico comum.
 >>27400829 \r\n Você me convenceu. Acho cagar bom, desde que seja em um ambiente familiar (aka minha casa). Eu gostaria de ter poder de escolha.
 >>27400825 \r\n Saia da minha thread, sodomita!
 >>27400833 \r\n Amigo, eu já passei por tanto perrengue e diarreia por causa de merda que eu passava uma agonia e uma incessante e ininterrupta dor tão insuportável que me fazia cogitar se viver até aquele momento tinha realmente valido a pena que, indubitavelmente. Eu acabei de sair de uma sessão de cagada de uma meia hora que meu cu tá doendo até agora. \r\n \r\n A resposta é sim, indubitavelmente, se eu pudesse me livrar do fardo que é ter que cagar sem consequências significativas, eu faria, porque pra mim é o melhor a ser feito. E, eu cago bastante dentro de banheiros de shopping, acho uma koshervilha.
 >>27400848 \r\n Senti. Eu já me caguei na escola quando estava na terceira série.
 >>27400860 \r\n Nunca cheguei a passar por esse tipo de vergonha, mas perrengue digo de ficar cagando dentro de casa o dia inteiro sem poder fazer nada e já não aguentar mais não conseguir parar de cagar. Ou então ter uma diarreia dolorida e agonizante. Isso é, figurativamente uma merda. Já passei muito por isso e, sinceramente, não gostaria de passar novamente nunca mais ao decorrer de toda minha vida.
