 Você já conheceu um Don Draper? Digo, olha para esse cara, o que tem de mais nele? Sem viadagem, o cara é bonito de uma forma carismática até, sem precisar da jawline de um tijolo, todo o caminhar, postura, olhar, o modo como sempre faz o cliente pagar pra lamber suas bolas, qual é a dele? Ele é um chad? Um slayer? Mentalcel? Convenhamos, ele é danificado por dentro como a fornicação, mesmo sendo um chad/slayer ele sempre se apega a uma depósito, assume e trai sucessivamente, não importa o quão gostosa seja. Aí eu te pergunto: Você já conheceu algum Don Draper na vida? E qual era a dele?
 O que foi isso que eu acabei de ler?
 Já, eu sou um.
 Assisti essa série inteira, realmente muito boa. Also, Draper é um sujeito que vive como se não tivesse nada a perder, onde tudo aquilo que possui é falso e sem sentido, essa é o segredo.
