 Algum anão já fez peeling fenol? Os resultados foram bons? \r\n \r\n Tenho algumas cicatrizes de acne no rosto e gostaria de me livrar delas. \r\n \r\n Meu caso não é extremo, quase não dá para enxergar dependendo da iluminação, mas estão me incomodando mesmo assim.
 E aí, cara de koshercujá.
 Olha o cara de areia de gato mijada ai.
 Quem é que faz essa merda aí?
 >>27408845 \r\n Dermatologistas.
 Opa, cara de lua, beleza?
 Eu fiz peeling há uns três e realmente o resultado foi de imediato, pois o meu rosto era muito oleoso e eu tinha manchas de espinhas, tudo isso por culpa das comidas (((industrializadas))), mas depois eu comecei a me educar na alimentação, comecei a beber pelo menos dois litros de água por dia e cortei esses alimentos judaicos e o meu rosto hoje em dia é bem limpo!
 >>27408878 \r\n Mas você tinha cicatrizes, anão? \r\n \r\n Fez aquele peeling comum com agulhas? Dizem que é inútil para cicatrizes.
 >>27408881 \r\n Faz tanto tempo que eu nem lembro direito, mas eu lembro que eu tinha muitas manchas de espinhas estouradas na cara. O peeling que eu fiz no tempo, custou apenas 50 reais e ela não usou agulhas, lembro que ela ficou passando uns cremes e umas coisas que eu desconheço e ficava massageando entre outras coisas, eu fiz mais umas duas vezes e junto com uma boa alimentação, consegui limpar a minha cara.
 >>27408899 \r\n Creio que um dos alimentos que contribuiram para um rosto cheio de espinhas, foi essas malditas coxinhas no EM, eu era um adolescente burro e feio, fico com raiva só em lembrar!
 >>27408908 \r\n Você tornou-se um adulto burro e feio, anão?
 >>27408911 \r\n Nem oito e nem oitenta, creio que estou no meio termo.
