 >ain bê a onça tem a mordida mais forte! \r\n \r\n Onçafags são uma piada.
 >inb4: onçola 
 Qual o motivo deste parênquima paliçádico?
 Aquilo ali es um guepardo, OP burro.
 >>27401355 
 >>27401363 \r\n Eu sei, animal. É só pra mostrar o que o Tigre faz com um animal do porte de uma onça.
 E tem, tanto que ela mata quebrando o crânio, não mordendo a garganta.
 >>27401355 \r\n Meus parênquima paliçádicos preferidos são esses onde o OP cria esses quotes absurdos que não são atribuídos a ninguém para poder justificar um ponto sobre algo que ninguém disse. \r\n \r\n Me faz pensar em que tipo de mundo uma criatura dessas vive, já que eu com todas minhas loucuras não chego nem ao pés desse tipo de devaneio.
 >>27401377 \r\n >esse controle de danos. \r\n \r\n Tigres estão em extinção. Onças não. \r\n \r\n Onças 1 x 0 Tigres.
 OLHA A ONÇA DELE NO CHAPÉU! OLHA QUE ESSA ONÇA É O SEU TROFÉU! EU QUERO ESSA ONÇA, ESSA ONÇA COMO EU QUERO! 
 >>27401388 \r\n Brancos estão em extinção, favelados não. \r\n Seriam os pardinhos favelados dos morros do Rio de Janegro superiores aos brancos? \r\n \r\n Checkmate.
 >>27401389 \r\n Quando eu servi à Marinha tinha uma música que era mais ou menos assim: \r\n \r\n ONÇA PINTADA, QUEM FOI QUE TE PINTOU? \r\n FOI O RECRUTA LOUCO, MALUCO COMO EU SOU. \r\n \r\n Também tinha uma gíria 'tá na onça'. \r\n Sempre quando alguém se metia em algum problema ou tava em alguma situação complicada a gente falava 'fulano tá na onça'. Também podia ser usado como 'estou na onça'. \r\n Tempos depois descobri que essa gíria teve origem nos anos 30, quando uma onça que estava sendo transportada de navio em alto mar se soltou da jaula, colocando toda a tripulação em uma situação complicada.
 >>27401411 \r\n Não tenho brio para entrar nas forças armadas, infelizmente. Vou fazer 21 anos em Abril do ano que vem.
 >>27401417 \r\n Não recomendo a ninguém, anão. A não ser que você queria entrar por concurso ou como oficial. Mas fazer o serviço obrigatório não é negócio. Vi muita coisa ali que não queria ter visto.
 >>27401401 \r\n Sim, brancos são todos sojagarotos, pardos favelados são másculos.
 >>27401429 \r\n Claro que é o oficial. Relate sobre o obrigatório algum dia, seria interessante ler. Já viu algum estupro por lá? Esse seria meu maior medo caso eu fosse obrigado a servir. Eu ainda sou bem magro e fraco, ficaria bem vulnerável em um lugar desses.
 >>27401437 \r\n A miséria faz pardos favelados serem másculos. Eles tem uma alimentação bem sojada, toda comida barata do Brasil é sojada.
 >>27401441 \r\n Estupro não cheguei a ver, apesar de ter ouvido relatos de que acontecia. Mas presenciei muita agressão física, humilhação, roubos e furtos. Eu mesmo fui vítima de várias dessas coisas e participei de algumas delas também .
 >>27401459 \r\n Sério, tire um tempo para fazer uma thread sobre alistamento obrigatório. Aposto que tem vários anões que tem histórias para contar.
 Proporcionalmente têm sim.
 >>27401515 \r\n Não é proporcionalmente, senhor duplos duplos. É mais forte. Bem mais forte. Mas sabemos, é claro, que só isso não basta.
 A mordida de uma onça pode perfurar a couraça de um jacaré do papo amarelo.
 >>27401459 \r\n Vou relatar uma dessas agressões que presenciei. \r\n Na base onde servi tinha uma área destinada ao treinamento de marinheiros na água. Era uma piscina com 100 metros, a diferença de uma piscina normal é que ela tinha um fosso adjacente de cerca de 10 metros de profundidade. Então a gente entrava na piscina, e se a gente nadasse um pouco mais para a lateral entrávamos nesse fosso. Era um fosso largo, como se fosse uma caixa d'água grande, só que enterrado no chão. \r\n Nesse fosse eram realizados treinamentos de mergulho. E como ele era bastante fundo, não era possível ver o chão. Nem o que tinha no fundo. Ficava tudo escuro, mesmo sendo água de piscina. \r\n Certo dia os superiores mandaram a gente fazer um treinamento nesse fosso. Todos os 50 recrutas do meu pelotão entraram no fosso, alguns não sabiam nadar e tentaram se pendurar na borda do fosso. Nessa hora os superiores ficaram bastante agressivos e pisavam com os coturnos nos pés desses recrutas. Fazendo todo mundo se aglomerar no centro. Os que não sabiam nadar tentavam se apoiar no colega, e os dois abavam afundando. Certa hora alguém foi puxado pro fundo do fosso, depois voltou pra superfície. Então o desespero começou. Os superiores não deixaram a gente sair. E mais recrutas foram arrastados pro fundo. Ficavam uns 10 segundos submersos depois voltavam sem fôlego. Ficamos nisso por uns 30 minutos. Saímos exaustos da água. Mais tarde descobri que havia um sargento com equipamento de mergulho no fundo do fosso puxando os pés dos recrutas. \r\n Tempos depois (quando eu já tinha dado baixa do serviço), soube que em um desses treinamentos, um recruta morreu afogado. Claramente abafaram o caso e feijoada.
 Imagina tu andando na mata e ouve essa porra. \r\n Mas vai se fornicar, que bicho lindo.
 >>27401377 \r\n >um animal do porte de uma onça. \r\n Uma onça tem quatro vezes o tamanho desse bicho, jumento.
 >>27401564 \r\n \r\n Tamanho \r\n Leopardo – Fêmea: 60 kg \r\n Onça – Fêmea: 90 kg \r\n Leopardo – Macho: 80kg \r\n Onça – Macho: 120 kg \r\n \r\n Forçou, meu rei.
 >>27401556 \r\n >pisavam com os coturnos nas mãos desses recrutas. \r\n \r\n Fix'd.
 Logo menos estão banindo essa merda de onça x tigre. \r\n KEK.
 >>27401556 \r\n Sempre achei esses caras do exército uns vermes. Infelizmente eles são o maior poder do país. Todo tráfico grande deve ocorrer lá dentro. Dos funcionários públicos, só respeito garis e outros poucos.
 >>27401417 \r\n Paixão, você precisa ter no máximo 23 anos no dia 31 de dezembro do ano da inscrição. Se você faz a prova com 22, ou no ano que faz 22, está tudo certo.
 >>27401447 \r\n E daí? Pardos MESTRERAÇA 1 x 0 Crackers.
 >>27401573 \r\n É melhor o chan discutindo sobre animais do que falando de muié ou concurso público.
 Meu irmão, a onça caça SUCURI.
 >>27401585 \r\n Isso é verdade, mas eu quis dizer que no fim, todo mundo é sojado em algum nível.
 >>27401411 \r\n No Exército tem uma muito similar, em vez de recruta louco , dizem guerreiro louco . Na Marinha tem uma boa que diz Se munição não tiver, porrada vai rolar, bate na cara, espanca até matar. Arranca a cabeça e joga ela no mar. 10/10.
 >>27401599 \r\n >>27401585 \r\n >esses pardos sujos 
 >>27401597 \r\n >passa o dia atrás da cobra \r\n Perdi. Tinha que ser uma onça aviadada.
 >>27401603 \r\n Perdi, onçafags são os manlets do mundo felino.
 >>27401600 \r\n Eu lembro dessa última. Sempre cantávamos enquanto fazíamos a corrida matinal. Era fornicação. Não lembro da maioria das cantigas, mas tinha uma que era de uma caveira que pulava de paraquedas. Era minha preferida.
 >>27401602 \r\n >esse branquelo sissy \r\n Aposto que você se parece com a criatura da pica, afeminado.
 >>27401632 \r\n Quanto tá a hora da lan house, pardola?
 >>27401642 \r\n Não sei, não sei contar.
 >>27401590 \r\n Sou o quotado e não discordo de você. \r\n Só fiz um comentário, negrito.
 >>27401632 \r\n Isso aí é um animefag?
 >>27401686 \r\n >camisa do batman \r\n >pergunta se é animefag \r\n Ora?
