 Vocês também não participavam das aulas de educação física na escola? \r\n Quando tinha que escolher time, eu sempre sobrava. Teve uma vez que um professor brigou com a turma toda porque ninguém queria ficar no mesmo time que eu.
 Nessa merda de país ou você joga bem futebol ou é assim mesmo, OP. Eu sempre fui um perna de pau e sempre era o último a ser escolhido. Em queimada era diferente, porque sempre fui veloz, mas, mais uma vez, nessa merda de país 90% das aulas eram futebol.
 Fornique-se, amigo. Porra, vai tomar no cu com essas merdas e pare de viadagem.
 Eu era o primeiro escolhido por que era alto e bom no gol.
 >>27404628 \r\n Secundo. Puta esporte retardado também.
 Curiosamente, sempre participei. Só deixei de participar no último ano do ensino médio, mas não me lembro o motivo. \r\n Eu fazia questão de ir de calça jeans nas aulas. No final do ano, fiquei de recuperação na matéria e precisei fazer uma prova sobre regras de voleibol, basquete e handebol. Fiz porcamente, devem ter ficado com pena de me reprovar por conta de uma matéria e acabei passando.
 Na minha escola só as depósitos de porra não participavam. Ficavam na arquibancada conversando MERDA. Não sei como passavam de ano assim.
 >>27404628 \r\n Secundado. Porém, tive um ótimo professor de educação física nos primeiros dois anos do ensino médio. Mesmo odiando futebol, eu era obrigado a jogar e ele me deu uma dica que levo para a vida toda: você precisa pisar com mais firmeza, anão. \r\n Engraçado como isso acabou me ajudando em outras situações.
 Geralmente eu era um dos últimos escolhidos, isso foi na rua, na escola, em todos os lugares. Eu fui parando de participar, só jogava bola de vez em quando e quando era algo necessário para nota.
 >>27404634 \r\n Gorda do cu marrom ae.
