 Nada de novo no front. Deus fez os humanos naquela área e a Mesopotâmia era o Jardim do Éden. \r\n Estava vendo uma entrevista no Bial com aqueles antropólogos do projeto da Luzia, e a nova formação (((deles))) não será mais a Out Of África e sim a OOA - Out Of América. \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/sociedade/descoberta-brasileira-pode-mudar-historia-evolutiva-dos-humanos-no-planeta-23785355 
 C-caralho…
 >homo erecutus \r\n >extinto \r\n O que a fod​a? Vejo muitos destes no nordeste e no Rio de Janeiro.
 Quero ver a cara desses cientistas quando encontrarem pedaços da arca.
 >>27402099 
 >Extinto há cerca de 70 mil anos \r\n \r\n Só 70 mil anos? O que a fornicação?
 Quero ver quando encontrarem os eletrônicos proibidos de 100 mil anos atrás.
 Somos todos Mesopotâmios, meus amigos.
