 Boa noite, essa noite eu e meus companheiros do black metal saímos pelas ruas das terras nórdicas de São Paulo para lutar contra a fé cristã. \r\n Disseminamos as raízes maléficas, anticristãs e obscuras do metal paixão para os malditos cristãos e terminamos a nossa noite bebendo em um bar viking. \r\n \r\n BLACK METAL IST KRIEG! 


 >>27407322 \r\n Boa música. É um ótimo som que simboliza o ódio que nós, guerreiros do black metal guardamos dentro de si acerca do cristianismo.
 Por que chegou tão cedo em casa?


