 Por que é tão ruim grindar em pokemon RSE?
 Porque você é um zoomer de bosta. Volte pro seu B/W com lucky egg e Audinos.
 >jogando pokémon oficial \r\n >2019, quase ano do hexa \r\n \r\n Você merece tudo isso.
 Qualquer tipo de grind é ruim, porra.
 >>27401859 \r\n Vá tomar no seu cu, nem jogo essa merda. Mas é ruim demais upar em RSE, puta que pariu! Mesmo eu trocando os pokemãos pra poder ganhar mais XP, tá fornicação! Kek.
 Eu justamente não gosto de pokemon por causa disso o grind é cansativo e repetitivo.
 Boa pergunta. Estou tentando terminar Pokemon Emerald e nesse momento estou travado no ginásio da Flannery.
 >>27401883 \r\n Derrotei essa vagabunda e meu pai no jogo na sorte.
 Qual o melhor lugar pra pegar lvl30, anões?
 >jogando uma das 4 primeiras gerações e querendo grindar \r\n Finalmente zoomer de bosta. Vá jogar teu OR/AS com Blissey nível 100 e lucky egg, plebeu.
 Não precisa grindar, abuse dos itens e enjoe ganhar todas as batalhas.
 É só usar o Ciros Pokémon Maker.
 >>27402018 \r\n Eu quero completar a pokedex e não só passar na merda pelos ginásios.
