 >sou definitivamente magro \r\n >circunfência da cintura normal \r\n >como uma refeição \r\n >barriga incha como um balão \r\n \r\n O que eu tenho que fazer para isso parar? \r\n Tem vezes que eu até passo fome para não comer e ter que ver minha barriga aumentar tanto. Não é possível que meu destino seja só ficar com uma barriga legal se figurativamente não comer.
 >poema da gordura 
 Anão, tá ligado naquelas depósitos de porra que são doentes a ponto de vomitar após comer só para não engordar? \r\n \r\n Daqui algum tempo será você. Desencana dessa, porra. Assiste algum vídeo do Matt Stonie e veja o magricelão ficando com barriga de chopp após comer o menu inteiro do Burger King. Até seu estômago transformar em bosta e mandar pro intestino todo mundo fica gordo.
 >>27409705 \r\n Ele fica assim depois de comer o menu inteiro do Burger King, enquanto isso acontece comigo com uma refeição normal. O problema não é engordar, e sim é minha barriga estar com um tamanho que não condiz com meu peso.
 >>27409750 \r\n Cara, sou magro pra caralho e isso também me acontece. Vá preencher tua cabeça com coisa mais construtiva.
 Verme. Tome um vermifogo de animal.
 >>27409769 \r\n >vermifogo 
 >>27409796 \r\n O fogo vai matar os vermes.
 Pare de beber cerveja.
 >>27409846 \r\n Não bebo álcool e nem refrigerante.
 Sua postura deve ser ruim.
 >>27409852 \r\n Bicha. 
 >>27409906 \r\n Seu pai.
 OP, sofro da mesma coisa, sou magro como a fornicação, mas por algum motivo minha barriga incha pra caralho quando como qualquer besteira, ou até mesmo ao beber água. Definitivamente não é verme, tomo remédio de 6 em 6 meses, inclusive a última vez que tomei foi a uns 5 dias, não é gordura, não tenho problema com gases, não bebo muita cerveja, aliás quase nunca, é quase a cada dois meses que saio para beber, também não é intestino preso, boto o pelé para nadar praticamente todo dia. Mas uma coisa é verdade, eu como muito, não é nem muitas vezes por dia, e sim muito de uma vez só, meu almoço e minha janta são como pratos de pedreiros, mesmo assim nunca engordo, acho que meu problema é que além de meu metabolismo ser acelerado pra caralho, provavelmente, de tanto comer, meu estômago aumentou de tamanho, já ouvi algo assim em algum lugar, quando ingerimos muita comida nosso estômago aumenta o volume para poder suportar toda a comida. Algum anão entendido pode me confirmar isso.
 >>27409932 \r\n >algum anão entendido pode me confirmar isso? \r\n Fix'd.
 >>27409932 \r\n >a uns 5 dias \r\n Analfabeto de bosta.
 >>27409958 \r\n Me desculpe, Pasquale, mas acordei no meio da madrugada para viajar hoje, cheguei de viajem e não dormi mais, estou quase caindo de sono no teclado do notebook, mas não quero dormir agora, releva isso aí.
 >>27410005 \r\n Jesus cristo, anão. Não existe desculpa. \r\n Não vou denunciar, mas presta atenção nessa sua resposta. \r\n \r\n 'Viajem' é verbo, não substantivo. \r\n O certo é viagem, com 'g'. \r\n Viajar e Viagem. O primeiro é a ação (verbo) com 'j', o segundo é substantivo com 'g'. \r\n \r\n E nem vou pegar no seu pé com o 'Me desculpe'. Começar frase com 'me' é inadequado. Essa é a regra de não começar frase com pronome oblíquo átono. O certo seria 'Desculpe-me' nesse caso, mas já é exigir demais.
 Você faz quantas refeições por dia? Deve comer igual um mendigo nigeriano em buffet de 1 gibeira.
