 Hoje eu fiz 100 agachamentos e 100 flexões aqui mesmo, no conforto do meu quarto, e você? O que fez pra melhorar seu físico hoje?
 Comi sua mãe obesa.
 Grava mais gameplays, seu merda.
 Hoje eu não comi besteiras.
 Deveria ter treinado mas meu pai foi dormir cedo e não posso acordar o velho. De toda forma voltei a treinar há dois dias, os músculos ainda devem estar se recuperando. Amanhã vou botar pra fornicar. Fornique sim, calistenia. Já tive bons resultados mas dropei justamente quando deixei de ser um completo frango. Fornique não, acomodação.
 Não consigo fazer flexões ;-;.
 Eu comi aquelas bananinhas da Fini. \r\n É muito bom.
 >>27400582 \r\n \r\n Procure pelo torrent do convict conditioning. Eles dão uma caralhada de variações, desde umas muito fáceis até umas muito difíceis, e pra todos os exercícios básicos, não só flexão. A progressão deles é lenta demais - em termos de SxR - mas a progressão dos exercícios em si é ótima.
 Corri 100 quilômetros aqui mesmo no conforto do meu quarto.
 Fiquei o dia inteiro sem comer e com vontade de chorar.
 Suguei 100 caralhos aqui mesmo no conforto do meu quarto.
 Bati 100 punhetas aqui mesmo no conforto do meu quarto.
