 >/b/, aleatório \r\n \r\n >mods deletam qualquer parênquima paliçádico que não gostam \r\n >regras todoonde 
 Os tópicos são aleatórios. Aleatoriedade não implica em desorganização do canal. \r\n \r\n Este tópico, por exemplo, poderia muito bem ser deletado sem fazer falta alguma.
 Não gostou, vá embora. Eu fecho com a moderação, liberdade de expressão é conforto pra vadia.
 Se quer um /b/ sem regras, vá para o /b/ 4falhas. Quero ver você conseguir ter qualquer tipo de discussão no meio tanto de pornografia.
 >>27403882 \r\n >no meio de tanta pornografia 
 Ainda bem, né? Precisa ter moldagem de conteúdo para conter a macacada que está infestando este recinto.
 >>27403878 \r\n Falou como um verdadeiro comunista. Parabéns.
 >>27403912 \r\n Quantos bans você evade por dia?
 É SÓ NÃO POSTAR MUIÉ, NÃO POSTAR YOUTUBER, NÃO POSTAR TRAVECO QUE TU NÃO VAI SER BANIDO. TÁ OK?
 >>27403912 \r\n Apagaram um parênquima paliçádico sobre fodendos treinos, meua migo. Qual a necessidade disso?
 O terra de ninguém já morreu, amigo. \r\n Porta da rua, serventia da casa.
 É por isso que eu nem reporto parênquima paliçádicos, eu quero que essa porra se fornique.
 Só digo uma coisa: um rei sem súditos não serve de porra nenhuma. \r\n Abraços.
 >>27403935 \r\n Tem um moderador raidando o chan apagando todos os parênquima paliçádicos que podem gerar longas discussões.
 >implicando que aleatório = anarquia 
 >>27403877 
 >>27403951 \r\n \r\n >Os tópicos são aleatórios. Aleatoriedade não implica em desorganização do canal. \r\n \r\n >do canal \r\n \r\n Analfabeto funcional.
 >>27403951 
 >>27403951 \r\n >usando um conceito de estatística para definir o que é uma board aleatória 
 Puta que pariu, tem moar?
 >>27403978 \r\n Quer lamber um cuzinho feminino ariano?
 >>27403997 \r\n Não sou degenerado que nem você, seu verme.
 >>27404003 \r\n Então por que pediu moar, pastor?
 >>27403913 \r\n Mantendo as vagabundas e os pretos no lugar deles, a ideologia não me importa.
 >>27404011 \r\n Quero ver até que ponto chega a degeneração humana e rezar para que essas pessoas alcancem o perdão divino.
 >>27404015 \r\n >a ideologia não me importa 
 >confundindo aleatório com casa da mãe joana 
 >>27404015 \r\n >ele gosta de ser controlado feito uma putinha 
 >>27404049 \r\n Todo animefag gosta.
 >anões são contra a moderação por não poderem fazer o que querem \r\n >anarquistas são contra o governo porque não podem fazer o que querem 
 Pau no cu dos teutões e das vadias que frequentam aqui.
 Brasileiro tem que ser controlado ou transforma qualquer lugar em floresta.
 Eu fiquei fora do chan um ano por causa da merderação. Aí dei uma lurkada umas semanas atrás, parecia que tinha melhorado, fui voltando. Mas agora já estou percebendo que ainda está uma merda. \r\n \r\n A moderação está inconsistente pra caralho, nem dá pra saber direito se o seu tópico vai ser deletado ou você vai ser banido cada vez que posta. Uma pessoa posta Youtuber de terra plana, ok; eu posto uns dias depois a mesma merda, banido por 'Youtubers' e thread apagada. Pau no cu. \r\n \r\n A moderação é o único problema deste chan. De resto ele está uma delícia pra falar a verdade. Fóruns gostoso são muito repetitivos.
 E o pior é que não há alternativa. \r\n Os únicos imageboards brasileiros sem moldagem de conteúdo ou são mortos (Fukushima) ou dirigidos por um doente mental (Salmão).
 >>27404077 \r\n Eu só queria que o BRchan voltasse. Nada contra o 55, que teve fazes ótimas, mas já está na hora do ciclo andar. Este lugar está ficando severo demais na moderação.
 >>27404091 \r\n >fases \r\n Fixado, inb4 ban.
 >muh depósitos e teutões \r\n Só pode ser a moderadora postando essas merdas. Os anões de bem que são banidos enquanto os paneleiros forçam as mesmas merdas de sempre livremente.
 >>27404071 \r\n Infelizmente tenho que concordar. Não dá pra ter liberdade cercado de macacos.

 >>27404077 \r\n Vai lá na salmão negar o festa no apê ou falar sobre carnaval de salvadô, aí você volta e me diz se não moldam também.
 >>27404216 \r\n Imagino que a moderação de lá seja altamente cancerosa e grifinorista. Aquele lugar deve ser uma bosta, puta que pariu.
 >>27404216 \r\n Não moldam mesmo. Nesse exato momento existem diversos parênquima paliçádicos e posts com essas temáticas que você apontou.
 Uma boa parte dos usuários são retardados, simples assim. Não existe a possibilidade de deixar isso 100% livre se uma boa parte dos usuários tem a maturidade de um adolescente. Já passei vários dias postando bobagens e me divertindo sem tomar um ban, e se eu tomo, é de uma hora por escrever errado.
 Geleio esse cara, chuparia esse cu e essa bocetinha.
 >>27403951 \r\n >>27404146 \r\n >phoneposter \r\n Vá se fornicar, anão.
 >>27404077 \r\n >>27404091 \r\n >>27404293 \r\n Na minha opinião, a solução mais viável seria o redirecionamento da população dos fóruns brasileiros para sítios internacionais parcialmente desconhecidos. \r\n Um deles é o chão israelense, cujo endereço é chan.org.il . Além da existência de uma plataforma receptiva a estrangeiros (/goy/), há aceitação de todo tipo de assunto praticamente. \r\n É uma boa pedida aos anões pertencentes a sectos perseguidos dentro do próprio círculo 'underground'. \r\n \r\n Aos pedoleiros, uma advertência. Embora a moderação de lá não se importe muito com viadagens americornas, pela legislação do Bibi, a simples posse de filmes de baixinhos é crime. Portanto, seja grato ao Sr. Goldberg e não abusem da boa vontade alheia. 
 Mais picas como a do OP por favor!
 >>27404494 \r\n Mais um adendo: se quiserem interagir com o povo escolhido, traduzam os textos para o hebraico. \r\n Além disso, é necessário praticar uma adaptação funcional nas partes em hebraico, já que a orientação de leitura é oposta comparada com a língua portuguesa (ou seja, da sonserina para Grifinoria).
 >>27403927 \r\n Ainda se fosse.
 Se não fosse assim só iria ter parênquima paliçádico falando de depósito de porra e pornô. Sem falar no número de lacradores postando aqui.
 Aqui não é domínio público. O dono da casa a arruma como quer.
 >>27404003 \r\n >lamber cuzinho ariano \r\n >degeneração \r\n \r\n Se você soubesse a delícia que é chupar um cu rosa, anão.
 >não gosta de chupar um cuzinho de fêmea \r\n >acha que é homem \r\n \r\n Meua migo emasculado, você não sabe a delícia que é, ainda mais quando a depósito é como a da pica e está ‘suadinho’.
 Postem crianças gostosas com a bucetinha de fora, quero fapar.
 >>27405461 \r\n Quando eu namorava, toda vez que ela ficava nessa posição>>27403866, eu pulava e começava a chupar o cu dela. \r\n \r\n Não tem coisa melhor. É figurativamente, o que mais sinto falta de fazer com uma depósito de porra.
 >>27405461 \r\n Sai merda dali, cara. Você teria coragem de lamber sua privada?
 >>27405489 \r\n Volte para o cancro, paneleiro desgraçado!
 Aqui não é a sua rede social, palhaço.
 >>27405511 \r\n Vou voltar pra buceta fétida da sua mãe.
 >>27405509 \r\n Você é animebicha, não vai conseguir compreender.
 >>27405509 
 >>27403951 \r\n O anão da 'inventora' tá fazendo escola.
 >>27403927 \r\n Não é só isso não. É praticamente uma loteria. O mod é aquele tipo de gente mesquinha, cujo espírito é de porco. É aquele tipinho que é presunçosa, que acha que é superior, mas que só faz é causar cringe. Ou seja, como diz o ditado “quem nunca comeu melado, quando come, se lambuza”. O mod é do tipo fodido na vida, que, quando têm algum 'poder' (piada chamar isso de poder, mas é assim que, consciente ou inconscientemente ele sente), acaba abusando de tal. \r\n \r\n Então o que acontece é que ele começa a 'procurar pelo em ovo'. A 'mão do ban' coça, e ele começa a ficar ansiosos, sedento por mostrar trabalho, e por usar sua 'varinha mágica'. Infelizmente, é apenas mais espécimes do g@do.
