 Afinal, qual é a melhor opção? Sentar-se no banco da frente ou no banco de trás de um carro de aplicativo? \r\n \r\n \r\n Sempre ao chamar um Uber me deparo na mesma situação. Sentar no banco da frente, possivelmente violar a privacidade do motorista e o incomodar duramente OU sentar no banco de trás, se sentindo um manlet durante toda a viajem e por cima aturando risadas discretas do motorista em questão? Eu costumava alternar entre as duas opções, mas me vejo atualmente sentando mais no banco de trás e não acho isso muito certo. \r\n Temos anões que trabalham como motorista de aplicativos e poderiam relatar suas preferências?
 Atrás. Ele está dirigindo para você.
 >esse autismo \r\n O melhor lugar para você sentar é um consultório, OP.
