 Anões, como posso ganhar dinheiro com isso? A fodendo NET deixou vazar meus dados e agora tô recebendo ligações incessantes de gente tentando me vender coisas. Obviamente não atendo, deixo o celular em não perturbe e só passa pelo marmelo números em minha agenda, contudo sei que isso de certa forma é ilegal e posso recorrer, como proceder? Vi no Google que um velho conseguiu R$ 40.000,00 por causa disso, com a Claro que a Net faz parte . \r\n \r\n Alguma dica? \r\n \r\n Pica relatada, ligações que recebi hoje.
 >A fodendo NET deixou vazar meus dados \r\n Como sabe que foi a NET?
 Depende muito. Você é do Rio de Janeiro? Se for, pode esquecer qualquer processo.
 >>27409345 \r\n Me ligaram falando que era da Net meia hora depois da Net mandar um e-mail falando que não ligavam para os clientes. Eles tão perdendo dados na hora de repassar o serviço para a terceirizada que faz a instalação.
 >>27409347 \r\n Não, sou de um Rio mais ao sul, que tá com uns 12°C hoje.
 BUMP
 >>27409359 \r\n >51 \r\n Você é da região dos vales do RS, ou metropolitana de POA. \r\n Tem certeza que a NET deixou vazar mesmo seus dados? Eu tenho NET nessa região aí também por muito tempo e nunca aconteceu.
 >>27409359 \r\n Então tente processar.
 Acontece todos os dias, eu tenho uma Database que pertence à Claro com dados de qualquer caboclo
