 Por que é que todo traficante aparentemente possui uma aparência tão inescrupulosamente repulsiva e repugnante? Compreendo que é profissão pra quem já tomou quatrocentos 'Não's na cara dura, mas porra, será mesmo que não existe nenhum traficante Chad que pareça com o Nick Bateman, ou, sei lá, o Klebber Toledo?
 A. Neves.
 Não, vadia, vai ter que se contentar com essas la creaturas pra sua siririca diária.
 >>27400687 \r\n Quem?
 >>27400688 \r\n Eu poderia estar aqui, fazendo mais uma thread de muié que teria umas 254 replies, mas decidi mudar o rumo.
 >>27400698 \r\n >essa vadia declarada 
 3:30 da manhã e o cara falando de traficante latino.
 Já pensou que seu cérebro pode simplesmente estar simplesmente moldando a imagem dessas pessoas baseado nas informações assimiladas? \r\n \r\n Tente esquecer tudo que você sabe sobre eles e imagina-los com esses mesmo rostos em uma festa de família, por exemplo. \r\n \r\n Senhores aleatórios rodeados de familiares seriam repugnantes?
 Se você tivesse 1/4 do dinheiro que esses caras tinham, você também ia ser um bushido fodido.
 >>27400710 \r\n Parceria, não declarei nada. Só estou fazendo essa thread porque gostaria de ter alguém pra me inspirar.
 https://www.procurados.org.br/procurados \r\n \r\n Dá uma olhada aí, talvez tenha um vagabundo que se encaixe no seu padrão de beleza.
 Esse é só o visual de tiozão dos anos 80, não tem nada a ver com tráfico de drogas. Also, Sao todos cheiradores, o que explica qualquer olhar vazio ou coisa do tipo.
 >>27400716 \r\n Olha, creio que você está tomando o raciocínio errado. O fato de eu achá-los repulsivos está relacionado único e exclusivamente à aparência deles, e não especificamente em decorrência das circunstâncias que estão rodeados.
 Só consigo lembrar desse. Testemunhou contra El Chapo, já já aparece morto.
 >>27400725 \r\n CARALHO, o terceiro tem cara de menino que estuda em escola pública e transa com a bunda em banheiros.
 >>27400725 \r\n É sempre uma gente feia do caralho, isso que me deixa meio puto. Será que não tem sequer um playboyzinho de merda filhinho de papai de família branca que resolveu vender droguinha pros amiguinhos zé droguinhas? Aquele Dan Bilzerian tem cara de cabaço.
 >>27400725 \r\n Caralho, É O CLEITO RASTA, vulgo Ice Head!
 >>27400725 \r\n Meu Deus, esse cara ainda não foi pego pela polícia.
 >>27400734 \r\n Esse macaco aí já está mais próximo do padrão que eu estava pensando, mais ainda assim está meio distante do que eu presumia precipitadamente.
 >>27400747 \r\n Perdi, não sacaneavam esse cara aqui no chan?
 >>27400738 \r\n Eu fico puto de verdade é com o baixo nível dessa gentinha. Nem pra isso eles servem. \r\n \r\n Só queria ler uma história interessante de um assaltante inteligente e competente que cometeu um crime grandioso.
 >>27400730 \r\n Foi só um ponto que eu tinha apresentado.
 >>27400752 \r\n Sim, é ele.
 >>27400738 \r\n Os maiores traficantes do Rio eram brancos e playboys.
 >>27400753 \r\n Na verdade, se você for levar em consideração, eles acabam se restringindo até porque não possuem mais alternativas cogitáveis sob o alcance porque não há muito do que o acrescentar ou ser feito já que a maioria dos crimes consistem predominantemente em executar uma tarefa simples. \r\n \r\n Vender droga é como vender qualquer outra mercadoria e roubar, a não ser que seja um sujeito assistir cachorros que fica mexendo em software pra lá e pra cá, mas isso daí já é mais próximo à criminoso low-tier que rouba o WiFi da sua tia pelo WPS.
 >>27400762 \r\n >brancos 
 Olhem só o tamanho da cabeça do sujeito cuja alcunha é BRUNO PELANCA.
 >>27400775 \r\n Esse negão aí tem cara de quem não mata ninguém.
