 Mal vejo a hora de todas as pessoas presas num subemprego qualquer morrerem de fome após serem substituídas por um robô. Que venha a gloriosa era das máquinas!
 Aguardo ansiosamente o dia em que frentistas serão uma profissão extinta.
 Esqueceu que você mora no Brasil, paspalhão? Aqui não existe postos de gasolina com autoatendimento porque 'muh, vai tirar o emprego dos frentistas'. Isso nunca seria aplicado aqui. \r\n \r\n https://quatrorodas.abril.com.br/noticias/voce-sabia-que-todo-posto-de-combustivel-e-obrigado-a-ter-frentistas-no-brasil/ 
 >>27405070 \r\n Kek, o próprio Estado contribuindo para impedir o progresso.
 >>27405288 \r\n Caralho, nasceu ontem?
 Aposto que deve ser uma merda.
 >>27405327 \r\n Pelo menos o robô não cospe na sua comida se não for com a sua cara.
 >>27405070 \r\n Do jeito que o Brasil está atualmente é até bom não ter bombas automáticas de combustível, imagina as negrices que iria acontecer.
 >>27405352 \r\n Mudei de ideia. Apoio completamente.
 >>27405062 \r\n Chegou o programador.
 Top kek, pior que a própria constituição tem no seu artigo sétimo essa pérola: \r\n [São direitos dos trabalhadores urbanos e rurais, além de outros que visem à melhoria de sua condição social:] inciso XXVII - proteção em face da automação, na forma da lei; \r\n \r\n A automação vai vir, queira você e o governo, ou não. Ficar postergando só vai garantir que ela chegará rasgando vossos orifícios quando for liberada.
 >>27405070 \r\n Macaquil, esse lixo de país faz de tudo pra ficar na merda.
 >>27405352 \r\n Vai ter cotas pra depósitos de porra e pretos cuspidores de comida.
