 Recomendem animes fofinhos para um anão cego que pretende comer uma puta.
 Prove a sua condição. Ah, você não pode ler isso! O OP É GAY E SUGA CARALHOS COLOSSAIS!
 >>27401079 \r\n Como CARALHOS eu vou provar que sou virgem?
 Você é o anão cego que faz a mãe ler os posts?
 Poste uma pica da sua bengala e uma mensagem, escrita em braile, Anão é irmão, mas ás vezes, não. 
 >>27401087 \r\n Não, o PC que le pra mim automaticamente. \r\n \r\n >>27401089 \r\n Não tenho celular.
 >>27401086 \r\n Poste seu certificado.
 Me deem dicas de como fornicar a puta sem passar vergonha!
 Test.
 Sim.
 >>27401102 \r\n N ão at é voc ê pro va r s ua cond i ção.
 Me deem dicas de como fornicar a puta sem passar vergonha!
 Me deem dicas ponto ponto ponto ponto. Não não! Não, não. Ponto.
 Falha no sistema. Reiniciando programação.
 Pergunta se ela faz 69
 Como o anão cego seleciona as imagens para acompanhar o post?
 >>27401128 \r\n Eu coloco no google e ele me diz o que tem na imagem.
 >>27401117 \r\n Consegui ler, otário.
 Como você toma a dose diária?
 Você parece ser um cara legal, OP.
 >>27401133 \r\n Eu chamo minha mãe.
 >>27401133 \r\n Peço para o meu irmão digitar, não se preocupe, ele tem 8 anos, não acessa o chan.
 >>27401135 \r\n Você também é cego?
 >>27401134 \r\n Valeu!
 ANÃO, VEJA ESSA IMAGEM. 
 Kek, parem de fingir que é o programa dando erro, eu sei que são vocês.
 >>27401142 \r\n Mentiroso, kek.
 No final de 1969, no contexto de um plano para construir novas instituições após a independência do Kuwait, as autoridades locais convidaram Jørn Utzon para participar no concurso para um edifício da Assembleia Nacional, a ser localizado na marginal da Cidade do Kuwait. Utzon, que vivia no Havaí nessa época, preparou esboços preliminares que enviou para Oktay Nayman em Londres, que fez desenhos de construção, e para o filho Jan na Dinamarca, que produziu modelos.[2][3]Familiarizado com a arquitetura islâmica, Utzon baseou o seu design de competição numa cidade em miniatura, murada, composta por departamentos dispostos em torno de pátios e com acessos ​​através de um corredor central, em vez de um soco. Em suas próprias palavras, 'tivemos a ideia de construir o edifício em torno de um corredor central, uma rua de bazar, de tal forma que todos os departamentos se encontraram em estradas laterais da estrada do bazar, como sabemos dos bazares no Médio Oriente e Norte de África… 'O corredor conduz a uma entrada cerimonial ao lado de uma praça coberta de frente para o mar. O complexo consiste numa câkosher parlamentar, uma grande sala de conferências, cada uma com telhados arqueados, e uma mesquita de telhado plano. Juntamente com uma praça coberta, estes formam os cantos de um retângulo incompleto. Após discussões com as autoridades do Kuwait, os custos tiveram que baixar até ao ponto em que Utzon percebeu que deixaria de ser possível usar um engenheiro dinamarquês. A sua escolha foi Max Walt de Zurique, que concordou em aceitar um ordenado mais modesto pelos seus serviços como engenheiro estrutural para o projeto e como desenhista para os desenhos de construção.[2][4] \r\n \r\n \r\n Assembleia Nacional do Kuwait: área de entrada, sombreada \r\n Utzon trabalhou no projeto durante quase três anos antes de decidir, numa fase tardia do planeamento, que os elementos estruturais deveriam ser redondos em vez de retilíneos. De imediato demonstrou a sua nova abordagem alinhando garrafas de cerveja. As novas colunas eram cilindros cónicos criando colunas que relembram as antigas Grécia ou Egito. A abóbada cilíndrica também deveria ser usada para o teto do corredor central, dando a aparência do tecido fluente.[2] \r\n \r\n Finalmente, com o início da construção já próximo, Utzon mudou-se para Zurique juntamente com Oktay Nayman, Børge Nielsen e o seu filho Jan. Instalaram o seu escritório ao lado de Max Walt, facilitando as comunicações. Adotando uma abordagem aditiva, conseguiram padronizar a abordagem ao projeto, pois os desenhos poderiam ser baseados em grades repetitivas. No entanto, modificações adicionais ao projeto geral ainda haveriam de acontecer. Foi decretado que a sala de conferências deveria ser eliminada e que a mesquita deveria ser trazida para dentro do complexo. Foi mesmo sugerido que a praça coberta fosse removida, mas Utzon conseguiu mantê-la, explicando que era 'um elo arquitetonicamente necessário entre o grande espaço natural aberto sobre o mar e o edifício fechado'.[2] \r\n \r\n O trabalho de construção finalmente começou em julho de 1978. Foi decidido fazer o maior uso possível de componentes de betão pré-fabricado, para melhor uso dos recursos locais. Além dos elementos para os dois telhados de grande envergadura, que foram lançados no local e posicionados nas chamadas 'vias férreas', todos os componentes eram, de fato, pré-fabricados em tamanhos padrão. O edifício foi concluído em 1982.[2]
 Como você sabe que seu cu tá limpo, anão?
 >>27401142 \r\n Imagem fornicação, veja isso OP.
 Maomé II morreu em maio de 1481. Seus dois filhos, Bajazeto II e Cem (nome que os europeus transforkosherm em 'Zizim') disputaram sua sucessão. Cem foi derrotado duas vezes. Para escapar de ser assassinado, buscou refúgio com Pierre d'Aubusson em Rodes.[3] Recebido como um 'hóspede' em 30 de julho de 1482, foi na verdade tratado como um refém. Pierre d'Aubusson o conparênquima paliçádicou a seu sobrinho, Guy de Blanchefort, que o sucedeu como chefe do grão-priorado de Auvérnia, para que o acompanhasse pela Europa. Depois de passar por vários abrigos pertencentes à Ordem Hospitalária nas províncias de Provença e Auvérnia, Cem foi aprisionado em 1486, na torre especialmente construída para ele, no convento de Bourganeuf, que ficou conhecida como a torre de Zizim. Bajazeto II ofereceu aos hospitalários, que aceitassem receber uma pensão de 40.000 ducados em troca da 'manutenção' de seu irmão (ou seja, para que ele fosse colocado sob custódia). Vários soberanos europeus se ofereceram para ficar com Cem. Na verdade, eles consideravam este ser um meio de pressão sobre Bajazeto para conter a expansão do Império Otomano.[2] \r\n \r\n \r\n O porto de Mandraki e o forte São Nicolau \r\n As negociações começaram em 1486, em Roma entre os representantes de Pierre d'Aubusson, o vice-chanceler da Ordem, Guillaume Caoursin, e o Papa Inocêncio VIII. Em troca do título de cardeal e legado papal na Ásia conferido a Pierre d'Aubusson, da entrega dos bens de duas ordens militares religiosas recentemente dissolvidas, e a promessa do Papa de não intervir em nomeações para as dignidades da Ordem dos Hospitalários, Cem, foi entregue a Inocêncio VIII. Ele deixou a torre de Bourganeuf em 10 de novembro de 1488 e chegou a Roma em 13 de março de 1489, onde fixou 'residência' no Castelo de Santo Ângelo. Bajazeto a seguir propôs ao Papa Alexandre VI que 'livrasse Cem das angústias deste mundo' mediante o pagamento da soma colossal de 300.000 ducados, mas o Papa não deu qualquer resposta a esta 'pedido'.[2] \r\n \r\n Em 1494 o rei da França, Carlos VIII, invadiu a Itália, e fez Cem acreditar que participaria de uma 'cruzada' hipotética contra o sultão na Grécia. Cem morreu em Cápua em 1495 em condições não muito bem explicadas (a hipótese de envenenamento, porém, não é aceita).[2] \r\n \r\n Em 1481, Pierre d'Aubusson empreendeu uma reforma dos estatutos da Ordem obtendo com isso a recuperação de suas finanças, o que lhe permitiu prosseguir nos trabalhos de fortificação de Rodes e do Dodecaneso. Para combater a expansão do Império Otomano, manteve pressionados, mas em vão, os governantes ocidentais para organizarem uma 'cruzada'. Ele mesmo iria liderar uma expedição audaciosa em conjunto com o almirante veneziano Loredano em 1501. Sua tentativa fracassou devido à falta de apoio, a deserção de franceses, espanhóis e genoveses.[2] \r\n \r\n \r\n Pierre d'Aubusson morreu em Rodes em 3 de julho de 1503. Foi sepultado na igreja de São João. Seu mausoléu foi destruído em um tempo indeterminado após a captura de Rodes pelos turcos em 1523.[2]
 Você mija sentado para não errar o vaso, OP?
 Parem de sacanear o cara, filhos da puta. Ignore os macacos, OP.
 >>27401149 \r\n Eu recentemente comprei uma ducha (acho que esse é o nome), daí eu limpo com a água mesmo.
 >>27401154 \r\n Meu irmão, já citado, me auxilia.
 ANÃO, VOCÊ ESTÁ ME ESCUTANDO? 
 >>27401154 \r\n Só em casa. Mas eu gosto mesmo é de mijar no banho.
 Você nasceu cego, anãozinho? \r\n Conte mais sobre a vida de cego.
 >>27401164 \r\n Não se passe por mim.
 >>27401158 \r\n Peço perdão, anão.
 Já foi comprar o pó na biqueira pra levar? \r\n Ouvi dizer que as putas fazem o serviço muito melhor se derem uns tirinhos.
 >>27401172 \r\n Eu nasci cego, minha mãe também era cega. Na infância foi meio chato, ninguém brincava comigo e já fui chamado de tudo quanto é nome na escola, mas eu assisti o filme Demolidor e acabei me aceitando melhor. A primeira vez que entrei em uma piscina foi aos 17 anos, acho que foi a sensação mais incrível da minha adolescência.
 >>27401159 \r\n Como você escreve?
 >>27401186 \r\n Vi que é um stick, o que é que ele desenhou?
 >>27401192 \r\n Eu não vou alimentar o vício de uma vagabunda. O único pó que ela vai cheirar é a caspa do meu saco.
 >>27401205 \r\n Um carinha com uma bengala.
 >>27401201 \r\n Com um teclado especial eu tenho um QI alto, sei escrever bem.
 >>27401205 \r\n Viu?
 >>27401194 \r\n Senti, queria que esse parênquima paliçádico não fosse pescaria. Se não for sinto que perdi minha humanidade faz tempo.
 >>27401217 \r\n Fica assim não, eu não sou um coitadinho.
 >>27401194 \r\n >cego \r\n >assisti ao filme \r\n Porra, anão. Diga que você ouviu ao filme.
 Descreva a vida que você inventaria para esse personagem de pescaria,OP.
 >>27401221 \r\n Boa, anão cego.
 >>27401223 \r\n Eu sempre falo assisti, pois todos falam assim. É tipo assistência. Mas sim, eu ouvi somente.
 >>27401228 \r\n Não entendi. Está dizendo que estou pescando?
 Achei o OP.
 >>27401236 \r\n Eu? jamais! \r\n peça para sua mãe tirar uma foto da muleta. 
 >>27401255 \r\n >J \r\n Fix
 >>27401255 \r\n Minha mãe morreu, kek.
 Vou ter que trabalhar agora, anões. Sou assistente administrativo de um cartório, apesar de ser ancap, kek. \r\n Tchau! Até outra hora!
 Ceguinho,como você se sente sabendo que pode estar sendo abusado nesse exato momento?
 Nunca sei como aqueles cegos que andam com iphone que ajuda eles não são assaltados. \r\n Bandidos tem consciência social? \r\n KEK
 >>27401119 \r\n Perdi ponto.
 Você usa o narrador com voz masculina ou feminina?
