 Vale a pena pegar estágio não remunerado? Ou é sempre melhor procurar por algum que pague?
 Depende da experiência. Se for uma empresa boa que te dê boa bagagem, sim. Mas se for só pra botar no currículo, não. O objetivo do estágio é adquirir experiência e aprender.
 >trabalhando sem retorno \r\n Corno.
 Só se for em uma empresa sem fins lucrativos. Empresas Juniores incluso. \r\n \r\n Trabalho voluntário para enriquecer o Judeuberg, jamais.
 >>27401050 \r\n Concordo com esse anão. \r\n Se for uma empresa muito boa, vale. \r\n Acontece que empresas muito boas geralmente pagam seus estagiários. \r\n Boa sorte.
 Acho que estágio não remunerado só sendo em instituição não lucrativa, como o >>27401062 apontou. Sei lá, trabalha em alguma ONG ou coisa do tipo, que realmente precisa de ajuda. É bom porque você vai estar ajudando lá o pessoal e também por conta dos desaparênquima paliçádicos que o ambiente traz. \r\n \r\n E porra, se for fazer por experiência, já tem o estágio supervisionado.
