 Boa tarde senhores. \r\n Depois de muito tempo, depois de três exames do Bar mitzvah finalmente consegui uma vaga em uma universidade. \r\n Depois de muito treino de redações e lista de exercícios eu consegui. \r\n Para completar minha felicidade fui chamado para outra universidade, uma das melhores conquistas da minha vida. \r\n Para quem sempre viveu na falha isso é um feito histórico. \r\n Não estou aqui para me vangloriar preciso de ajuda. \r\n Qual curso proceder ? \r\n Tecnólogo de sistemas de informação ou bacharel em sistemas de informação. \r\n Eu li sobre os dois cursos, parece que o tecnólogo é melhor pelo fato de concluir em menos tempo. \r\n E agora senhores ?
 Faça ADS.
 >precisou fazer 3 bar mitzvah para conseguir uma vaga \r\n \r\n Só podia ser fan do Hitler mesmo. \r\n \r\n Nazipardo e burro.
 >um símio desses consegue entrar em uma univerdade 
 Com esse texto já deu pra ver o motivo de você ter demorado tanto pra passar em uma universidade.
 >>27402008 \r\n Em SI, ainda por cima. Eu passei nesse curso no meu primeiro ano do Ensino Médio, fiz o BAR MITZVAH só pra saber como eu iria, kek. \r\n Hoje em dia nem dá mais pra se inscrever no Sisu antes de completar os três anos.
 >>27402008 \r\n Digamos que eu passei para física e educação física, não pude ir era integral. \r\n >>27402016 \r\n Não sinta inveja, tenha fé e estude. \r\n >>27402025 \r\n Se não vai me ajudar nas opções pegue a fornicação fora, bostejar não vai me ajudar.
 Bump da ajuda.
 >>27401997 \r\n Técnologo sempre anão! Se você conseguir um emprego decente, e as chances são grandes para aqueles que se esforçam nessa área, você pode ser empregado por uma empresa que valorize o seu trabalho e possa subsidiar seu curso superior com plano de carreira. Não tem como dar errado.
 >>27402177 \r\n Lembrando que você vai precisar dedicar muito do seu tempo livre, pra se desenvolver profissionalmente e ter um conhecimento e confiança no seu métier, para que possa atrair esse tipo de oportunidade. Caso ocorra um estágio, dedique-se o máximo e mesmo se não for aquilo que você gosta, use o ócio para buscar cal e cimento.
