 O que acontece comigo, anões? \r\n Eu só consigo atrair pessoas que me colocam para baixo. Não falo de relacionamento, mas amigos, pessoas próximas. As únicas que não fazem isso são meus pais. Eu só queria parar disso e atrair pessoas que realmente gostassem de mim e não tentassem sempre me colocar para baixo. \r\n \r\n Eu tento mostrar que não ligo, que sou um cara forte, mas isso me deixa triste pra caramba por dentro.
 Você que é o culpado por continuar próximo dessas pessoas.
 Fornique-se.
 >>27407114 \r\n Secundado. Aprender a dizer não e a sobreviver sozinho é essencial. Se nada der certo você já se adaptou, mas se você der sorte, acaba encontrando pelo menos uma boa companhia às vezes. Nem que seja aquele velho da esquina com quem você passa 5 minutos conversando quando cruza voltando do serviço.
 Vai lá tentar socializar, mereceu tudo isso. \r\n Aprenda a amar a solidão, não entendo porque vocês acham que sair da falha é fazer amiguinhosrsrs e sair pra descolar, caralho, enquanto tiverem essa cabeça e mentalidade de vermes juvenis, continuarão sofrendo, somente abraçando a solidão e aprendendo a cultivar o amor próprio vão entender do que realmente precisam pra ser feliz.
 >>27407136 \r\n E o que precisa para ser feliz? \r\n A real é que eu tenho muito medo de morrer sozinho, sem ter companhia. Meu Deus, eu não sei o que acontece na minha cabeça, a pessoa pode fornicar muito comigo, mas mesmo assim eu consigo perdoar. Porra, eu não queria ser assim. \r\n Tenho medo da solidão.
 >amigos desde a escola sempre me tiraram como otário \r\n >ex depósito de porra disse que sou muito bobo, inocente e que qualquer pessoa me enganaria, até uma criança \r\n >chefe do trabalho sempre tenta 'crescer' para cima de mim \r\n \r\n Eu só tento ser uma pessoa boa e não ligar para isso, mas todo dia que eu deito a cabeça no travesseiro vem esses pensamentos que eu não deveria ser assim.
 Afaste-se deles. \r\n Só isso que tenho a te dizer.
 >>27407148 \r\n Simples: digamos que todas as pessoas do mundo são interesseiras. Se você cuidar de si mesmo, se fortalecer e melhorar de vida e posição, elas vão aparecer e preencher seu coração em troca de alguma coisa. Mas se existirem pessoas de bem no mundo, então cuide de si mesmo, fortaleça-se, melhore de vida e de posição, para assim poder aproveitar melhor quando encontrar alguém que valha a pena.
 >>27407294 \r\n Vou fazer isso, anão.
 >>27407294 \r\n Vou fazer isso, anão.
 >>27407328 \r\n >>27407338 \r\n Vai mesmo, anão?
 A culpa é sua, de ficar em contato com gente filha da puta que fica crescendo em mais fraco. Ao menos você deveria de dar um soco na cara da pessoa e cortar contato com ela. \r\n \r\n Coisa de quejim minas brasileiro, querer ser amigão de todo mundo e sair falando com qualquer um. Fale e se relacione com quem te interessa. Se não gostar da pessoa fale na cara dela mesmo e corte contato. Fornique-se.
