 Esse lugar está infestado de analfabetos e a moderação simplesmente jogou o fornique-se para tudo, nem erros ortográficos simples estão cobrando mais. \r\n \r\n Entreguem o ouro, qual o melhor fórum de discussões da internet? Um que não deixe analfabetos entrar. O Politz tem se mostrado uma grande porcaria nos últimos dias.
 >reclama de analfabetos \r\n >é analfabeto 
 >>27405547 \r\n >não cita o erro \r\n \r\n Vai tomar no cu.
 >>27405589 \r\n >incapaz de descobrir o próprio erro \r\n Perdi pra essa arrogância batatal. Volte para o cancro.
 Esse lugar está infestado de analfabetos e a moderação simplesmente jogou o fornique-se para tudo, nem erros ortográficos simples estão cobrando mais. \r\n Nessa parte destacada você poderia ter usado um ponto final. Ficaria mais elegante. \r\n \r\n Entreguem o ouro , qual o melhor fórum de discussões da internet? Um que não deixe analfabetos entrar. O Politz tem se mostrado uma grande porcaria nos últimos dias. \r\n \r\n Novamente. Feche essa sentença com ponto final, anão. Fica melhor. 
 Este chan acabou. Por favor, dirija-se ao chan mais próximo e tome no meio do seu cu.
 Obrigado, eu não conhecia. Mas já torci o olho para 'promeira rede social no estilo fórum'. Ainda assim, irei dar uma olhada.
 Não há outros fóruns brasileiros assim, OP. \r\n A maioria da população não sabe escrever corretamente.
 >>27405615 \r\n Isso é verdade. Provavelmente nem em grupos de escritor o pessoal deve escrever corretamente. Consigo visualizar o público escrevendo com abreviações e toda a sorte da escrita macaqueada.
 >>27405640 \r\n >nem em grupo 
 >>27405605 \r\n >ficaria mais elegante \r\n Bem, é sua opinião, não há qualquer descontextualização em abordar uma sequência de fatos em um período. Muito pelo contrário, uso de períodos reduzidos pode causar quebra de sequência lógica, tendo que usar conjunções forçosamente. Não há erro de sintaxe ou semântica. \r\n \r\n Mas, enfim, essa porra já virou o parênquima paliçádico do pasqualefag. Filhos da puta escrevem como favelados em todos os parênquima paliçádicos, mas, agora, aparecem os doutores em português.
 >>27405640 \r\n Pelo contrário, há um fórum de literatura em que as pessoas escrevem como patrícios. Mas o assunto é só literatura, o que fornique tudo.
 >>27405695 \r\n Você quer discutir o quê?
 >>27405709 \r\n Não discussões, mas dicas de fóruns onde haja patrícios para conversar sobre qualquer assunto. Este decaiu muito.
 >>27405731 \r\n Há fóruns para todos os gostos, OP. Você tem que incluir qual seu objetivo para poderem recomendar o melhor local.
 >>27405731 \r\n Quora.
