 Algum anão postou isso ontem e isso me fez sentir. Maldito! 
 Você é meio gay, amigo.
 Eu também salvei essa imagem, me deixou bem pensativo. \r\n >>27400163 \r\n Não, você que é.
 C-Caralho, essa foi direto nos meus 7 belos. Tenho o mesmo problema dele. Eu só desenho garotinhas fofinhas porque no fundo eu queria ser uma. \r\n E nem é ser gay, mas apenas desejar ser algo que você nunca será. Isso é muito triste.
 Bicha.
 Eu vi isso ontem, também baixei a imagem. De fato, ela te deixa pensativo.
 >>27400179 \r\n Não sou eu que quero ser uma garotinha, bichona.
 Isso é tirado fora de contexto, na entrevista ele fala que ele acha depósitos de porra bonitas e queria ter nascido uma porque no Japão algo mais afeminado e andrógeno é visto como o padrão de beleza ideal, no fim ele só queria ter nascido mais bonito, ele não é um viadão. \r\n \r\n Esse é o problema de viadões, sempre querendo colocar essa maldição dele nos outros para se sentir melhor consigo mesmo, não é a toa que vocês são tão odiados.
 >>27400213 \r\n E eu quero ser uma garotinha porque me acharia mais bonito no corpo de uma. Eu gosto de depósito de porra, só acho depósito de porra bonita. Gostar de mim mesmo é impossível, pois eu não gosto de homem.
 >>27400227 \r\n Não te perguntei, sua bicha.
 >>27400227 \r\n Se mata, filho da puta. \r\n \r\n Assim no sétimo círculo do Inferno, segundo recinto, você pode ser plantado na selva frida como uma vagabunda que tanto idealiza.
