 Meu psiquiatra parou de me receitar Ritalina. E agora? Eu tomo esse remédio há 7 anos, se eu ficar um dia sem tomar, eu me sinto um retardado mental. O que eu faço, /bê/?
 Não é só neurologista que tem autoridade pra receitar essa merda?
 Talvez você seja um retardado mental, anão.
 Simples. Não tome mais ritalina. Abstinência passa.
 Meua migo, prepare o seu cu. \r\n \r\n >>27401707 \r\n Não.
 >>27401707 \r\n E eu sei lá, cakosherda. Só sei que a minha vida depende desse remédio.
 >>27401697 O quão debilitante é o seu tdah ?
 >>27401741 \r\n Meu IQ é reduzido drasticamente ao ponto de eu não conseguir fazer contas de cabeça. Meu raciocínio fica lento, eu fico desinteressado em tudo, as pessoas falam comigo e não consigo prestar atenção, tem momentos aleatórios que o pico de adrenalina sobe e eu fico eufórico, depois vou ficando desinteressado de novo, fico basicamente nesse ciclo de merda.
 >>27401766 \r\n Você costuma perambular pela casa com frequência ?
 >>27401842 \r\n Raramente, por quê? O que isso tem a ver?
 Você já usou venvanse ou concerta ?
