 Anões, quais as chances de adquirir uma doença de pele em uma academia? pensem bem, estarei compartilhando aparelhos com diversas pessoas, dentre elas podemos ter aberrações e prostitutas cheias de doenças.
 Não sei mas estou a procura de shorts de homem abaixo do joelho, não estas prostituições que vendem aí.
 Anão, você pode limpa os equipamentos com panos e álcool que a academia oferece. E pense bem, qual e a chance de alguém com alguma doença ter animo pra ir para uma academia?
 Chegou o viadinho que não desgruda da toalha, kek.
 >>27405583 \r\n \r\n Passar a doença que o inibe de ir à academia para que outros sofram como ele. Brasileiro é filho da puta. Nunca duvide.
 >>27405586 \r\n Já tomou seu antifúngico, anão?
 Caralho, na minha academia só tem mamute. Olha isso aí, kek. \r\n \r\n O mais forte dessa academia deve ter 40cm de braço.
 Cuidado, o vírus da Hepatite pode viver mais de 1 mês fora do organismo.
