 Hoje fui na rodoviária da minha cidade, vi gente de tudo quanto é lugar do Brasil e me senti completamente humilhado. \r\n \r\n Vi gente branca todoonde, gente decente todoonde, enquanto eu era o único pardolino manlet que por lá transitava. Sempre achei que essas pessoas só existiam na internet.
 >do meu estado \r\n \r\n Fix'd.
 Sempre fui criado em uma cidade pequena do interior de São Paulo onde a maioria das pessoas são pobres e bronzeadas ou vermelhas devido ao trabalho duro, até ai eu achava que pessoas com a pele pálida só existiam na internet, até me mudar pra cidade grande e ver palmitos todoonde.
 >>27405585 \r\n Perdi. Vai chegar um dia que não existirão mais brancos neste país. Olha o nível.
 A maioria dos anons não viram quando o Evandrim 'bombou' no yogurt.
 >>27405610 \r\n Tem muito branco aqui onde eu moro, só não são pálidos pois não são vagabundos e trabalham no sol.
 Senti, OP. Ainda bem que passo despercebido como espanhol.
 Você deveria se matar. Pardo nem é gente.
