 Olá, anões. Tudo bem com vocês? \r\n \r\n Quero falar um pouco sobre mim aqui, pode ser? \r\n \r\n Completo 24 anos em novembro. Não trabalho ou estudo. Provavelmente não conseguirei nada nos próximos anos. Não tenho nenhum tipo de conhecimento que pode me proporcionar algum retorno financeiro. Na verdade, não sei nada além de matemática básica e português mediano. \r\n \r\n O que você fariam se estivessem no meu lugar? Vamos imaginar que assumissem minha vida agora mesmo. \r\n \r\n Sei que alguns anões dirão para cometer churrasco no banheiro, mas realmente não penso nessa possibilidade mesmo sendo claramente a opção mais racional. \r\n \r\n Agradeço desde já pela ajuda. Forte abraço.
 Não.
 Respondendo só porque acho UFO uma banda caralhuda. \r\n \r\n Você tem 24 anos, OP, num país cuja expectativa média da população é de 75 anos. Você tem figurativamente mais de 50 anos para estudar mais e entrar no ensino superior, abrir o próprio negócio ou se dedicar a qualquer outra atividade que lhe agrade. \r\n \r\n Se você se identifica com um NEET, procure grupos de apoio com pessoas que já estiveram nessa condição e de alguma forma conseguiram ser minimamente produtivas e felizes.
 Tente mesclar algum gosto seu com uma atividade que possa te dar retorno financeiro.
 >>27408611 \r\n >>27408613 \r\n Sou o OP. \r\n \r\n Estou querendo começar a estudar guitarra, mas infelizmente não tenho dinheiro para comprar o instrumento e equipamentos, sem contar as aulas. \r\n \r\n Precisaria trabalhar pelo menos uns 6 meses para juntar grana, mas não consigo nada. Já enviei currículo até para embalar frango em linha de produção.
 >>27408613 \r\n Música é um ramo muito satisfatório, porém difícil de obter retorno financeiro, principalmente na sua situação. Experiência própria. Sobre aulas, recomendo que você seja auto-didata, estudando por plataformas como a Udemy. Te ajudaria a economizar.
 >>27408617 \r\n Eu toco guitarra, e é uma atividade que além de prazerosa, me garante algum retorno financeiro tocando quinzenalmente na noite, coisa de R$125-150 de cachê. É o suficiente para custear ensaios, encordoamento e eventuais manutenções do meu equipamento. \r\n \r\n De qualquer forma, não é meu ganha-pão, e sim um passatempo. Fora que tenho mais de dez anos de prática. Eu diria que, mesmo praticando oito horas por dia todos os dias, em menos de três anos é difícil construir algo com retorno financeiro assegurado. \r\n \r\n Não estou dizendo isso para te desanimar, acho ótimo aprender algum instrumento musical. Mas como o >>27408613 descreveu, talvez não seja o melhor pensando em retorno financeiro.
 >>27408627 \r\n Quotei errado. Era para o OP.
 >>27408627 \r\n >>27408628 \r\n Não ligo muito para o retorno financeiro, anões. Quero apenas ocupar minha cabecinha oca. \r\n \r\n Gosto muito de música, sempre sonhei em montar uma banda. Baixei alguns livros sobre teoria musical e harmonia, mas não li uma página sequer.
 Você pare bem confortável, filho da puta. Imagine viver até os 70 e ter decidido ser um nada desde agora. Vai passar 46 anos inerte. Vai procurar um curso, mesmo que não sirva para nada, ocupe sua mente. O tempo voa, entre numa faculdade perto de casa e não espere retorno, não faça pelo dinheiro e você conseguirá. Procure um vestibular social. Eles te ajudam a aprender português e matemática.
 >>27408633 \r\n Se não liga, então aprenda guitarra. Estudo música há oito anos, e toco alguns instrumentos. Você irá achar extremamente prazeroso. Mas você precisará de dedicação e paciência, principalmente para não desistir no início por frustração.
 Qual a sua escolaridade? Nem se preocupe com a pouca instrução, pois mais da metade da população brasileira é, potencialmente, analfabeta funcional. Ou seja, ainda que sendo medíocre, é provável que você esteja na média. Não há, de fato, muita perspectiva, mas sinto que você deveria continuar tentando arranjar um sub emprego enquanto tenta angariar uma vaga em uma federal qualquer. É pouco e é uma merda, mas é o que temos - é o que faço, inclusive.
 >>27408636 \r\n >ter decidido ser uma nada \r\n \r\n Não é como se eu tivesse muitas opções, anão.
 >>27408638 \r\n Você acha que não é uma boa ideia fazer aulas com um professor? Pensei em pagar um por pelo menos um ano. \r\n \r\n Estudou teoria musical ou aprendeu só com o ouvido mesmo?
 >>27408633 \r\n Já que retorno financeiro não é uma preocupação, vamos falar do que realmente vai te atrapalhar, que é a tendência ao ócio e à procrastinação. \r\n \r\n Mesmo os bem-nascidos e sem grandes preocupações sobre de onde virá a próxima refeição esbarram em dificuldades para desenvolver suas habilidades. Um bom exemplo é o baterista do Metallica, Lars Ulrich, que mesmo nascendo numa família rica teve que ralar muito e virar muita noite com os outros caras da banda para conseguir algum reconhecimento na cena musical de Los Angeles. E mesmo quando o reconhecimento veio, comercialmente a banda só foi ter sucesso quase 10 anos depois de formada. \r\n \r\n Em outras palavras, se planeje, evite ao máximo ficar na zona de conforto. Além da música, sugiro fortemente que pratique algum esporte que estimule a disciplina e a paciência. Eu recomendaria alguma arte marcial, de preferência uma mais tradicional como Karate, Tae-Kwon-Do ou Kung-Fu. \r\n \r\n Nunca me esqueço de uma frase que meu primeiro professor de música me falou quando eu tinha somente 10 fodendo anos: ter vontade e paciência é meio caminho andado para aprender um instrumento.
 Sou o >>27408640 \r\n \r\n Seriosamente, OP, o futuro é obscuro quanto á carreira musical. Mas a música é um hobby esplendoroso, mesmo para os menos abastados dos amadores. Recomendo duramente para o lazer.
 >>27408640 \r\n Tenho ensino médio. \r\n \r\n Não quero parecer um sabichão, anão, mas medíocre é a mesma coisa que mediano.
 >>27408647 \r\n Autista depressivo do caralho. \r\n \r\n >>27408648 \r\n Sou o >>27408611 . Como tudo na vida, ter um professor pode te ajudar a superar eventuais dificuldades mais rapidamente, especialmente no começo, quando a curva de aprendizado é muito rápida, ou seja, seu conhecimento cresce muito num período curto de tempo. Eu diria que um ano de aulas de música não faria mal, tomando uma aula por semana. Eu mesmo fiz aulas por quatro anos, e desde então continuei a tocar de forma autodidata. Mas como qualquer coisa na vida, ter um mentor é sempre um estímulo a experimentar coisas novas e não estacionar no mesmo lugar.
 >>27408648 \r\n Acho uma ótima ideia, mas professores bons geralmente cobram caro, por isso recomendei a plataforma (caso pense em economizar). \r\n Estudei teoria e prática em escolas de música, mas apenas para guitarra, e violão. Aprendi piano e violino sozinho. Quando você aprende a base, terá facilidade para diversos instrumentos.
 >>27408651 \r\n É comum que diferentes palavras sejam afetadas por diferentes interpretações ao longo do tempo, até mesmo distanciando-as do seu válor original. Sabichão você não é mesmo, e ainda por cima suga caralhos.
 >>27408655 \r\n >>27408660 \r\n Muito obrigado pelas dicas musicais, anões. \r\n \r\n \r\n Mudando um pouco de assunto, estou pensando em assistir essas aulas. Será que é possível alcançar uma bom nível de leitura e escrita no inglês até o final do ano?
 >>27408661 \r\n Não foi minha intenção te chatear, anão. Sou bem burrinho, pode apostar que jamais tentaria bancar o esperto em cima de alguém. \r\n \r\n Desculpe-me, tudo bem?
 Se eu fosse você, eu me mataria.
 >>27408681 \r\n Secundo.
 >>27408676 \r\n Meus pais têm casa própria e dois carros, anão. Caso eles morram, não ficarei completamente perdido. \r\n \r\n Não penso em conseguir muito dinheiro ou algo assim. Quero apenas ficar bom em alguma coisa.
 >>27408681 \r\n Morrerei um dia independentemente da minha vontade, então acho melhor ir levando. \r\n \r\n Quem sabe algo interessante não acontece, não é?
 >>27408694 \r\n >Morrerei um dia independentemente da minha vontade, então acho melhor ir levando. \r\n O OP já tem mais sanidade mental que esses autistas suicidas do parênquima paliçádico, mesmo sendo praticamente um NEET que nunca fez nada de mais na vida.
