 Comprei esse cartão pré pago de 50 reais da Steam hoje, e pelo que pareceu, a atendente não teve que desbloquear nem nada, só passou como se fosse um produto normal e chegando em casa consegui resgatar o código de forma eficiente. \r\n \r\n Se eu for na loja, raspar o código, tirar foto e usar em casa vai funcionar normalmente? Fiquei sabendo que o cartão pré-pago da Riot não funciona com esse esquema (Se alguém souber um esquema pra roubar o da Riot de 50 ou 100 reais de RP, fale, por favor).
 Claro que não, OP. O cartão é ativado depois de passar no caixa, se você roubar o cartão não vai funcionar.
 >mais de R$50 de uma só vez em joguinhos \r\n \r\n Eu não gasto mais que R$20,00 de uma só vez, vocês também deveriam fazer isso.
 Caralho, paixão.
 >>27403074 \r\n Mentira, eu já roubei uma vez e funcionou.
 >só passou como se fosse um produto normal \r\n MAS É ASSIM QUE ELE É DESBLOQUEADO, PRECTO DE BOSTA! 
 Farei isso se um dia achar em alguma loja.
 >>27403746 \r\n Calma, gordalhão.
 Devolve, Jamal.

 >>27403092 \r\n Comprei Factorio por 50 colostomias mais 5,50 de IOF e não regreto absolutamente nada.
 Você é muito incluso e burro de pensar assim. Isso é óbvio, quem compra cartão e não usa crédito online só pode ser burro. Mas assim, pequeno plebeu, quando alguém comprar um cartão que não funcionar, vai reportar a loja, a loja vai reportar a Valve, e o Bushido Gabe vai conferir aonde foi o código, e logo sua conta vai ter o acesso a biblioteca bloqueado e um VAC bem bonito, sigla para incluso.
 >elite da internet \r\n >querendo roubar esmola em joguinhos 
 >tenha cartões clonados \r\n >compre 1000 em créditos de celular \r\n >troque tudo por rp no lol \r\n \r\n Criança, a riot voltou com a opção de trocar créditos de celular por créditos no lol.
 >>27404699 \r\n Um dos melhores jogos, não comprou nada mal.
 >>27404977 \r\n Also, prepera-se. Factorio é o tipo de jogo que você olha no relógio e já se passaram 7 horas.
 >>27404988 \r\n Já está acontecendo, anão. Olhe a hora, tem 48 horas que eu comprei. 18 horas jogadas.
 >>27405010 \r\n KEK. Acho que vou baixar e voltar a jogar também.
 >>27404699 \r\n >simulador de destruição do planeta \r\n Tem algum jogo que é o contrário de Factorio?
