 Doe um casaco ou um cobertor, anão.
 Doarei. Frio é coisa de maluco.
 >>27406900 \r\n Duplos da bondade.
 O bom do frio é que ele mata os mendigos
 Frio é uma coisa que pessoal de rua não passa mais.
 Eu só queria leitar algum anãozinho twink branquinho, fornique não.
 Ok.
 Eu quero é que esses pardos do inferno morram.
 Farei isso, como moro no interior do merdeste, terminarei matando os mendigos de hipertermia, obrigado pela ideia, OP.
 PAU NO CU DOS MENDIGOS. 
 Mendigo só serve para importunar quando nós humanos estamos caminhando pelas ruas. Que morram todos neste inverno.
 Lembrei de mendigo que dorme aqui perto. Ele só usa uma coberta fininha, dessas que se usa no verão.

 >>27407006 \r\n Baseado. Eu amo você inverno-chan.
 >>27407162 \r\n Se Deus quiser ele vai dessa para melhor ainda esta noite.
 >>27407178 \r\n Que pena, eu só amo quem separa o vocativo. Reportado.
 >>27407204 \r\n >>27407204 \r\n Perdi duro, filho da puta.
 >>27407209 \r\n Baseado.
 >morando na cornoropa \r\n >todo fodendo dia 30 graus + umidade alta \r\n Alguém me ajuda, eu não vou aguentar até final de setembro.
