 Vi que o ultimo parênquima paliçádico do ohara morreu e ninguém criou um novo, que fim deu ele? Ele continua com essa história de tentar ganhar dinheiro com lives? É isso mesmo? Ele desistiu de medicina(mesmo sem admitir, nem para si mesmo) e resolveu se entregar ao hedonismo japonês? \r\n \r\n Que reviravolta, começou com um fodido divorciado, passando pela pequena faze de um potencial psicótico para terminar como um quejim minas japonês estrangeiro padrão, que faz umas lives na internet para descontrair. \r\n \r\n A vida é uma coisa maluca mesmo.
