 Você não cansa de estragar esse país, animemerda?
 Ainda existem revistas que ensinam a desenhar mangás? Meua migo… por essa eu não esperava.
 >não aprendendo a desenhar putaria para ganhar dinheiro de punheteiros desesperados \r\n \r\n Você é tosquinho.
 >>27407580 \r\n Secundo. Se você for muito bom isso dá um bom dinheiro, mas podemos aplicar essa linha de raciocínio com qualquer coisa, né?
 >>27407580 \r\n >desenhar furries e outras aberrações para pervertidos, e acabar virando você mesmo uma aberração pervertida \r\n Não, obrigado.
 Um livro fala obviedades para o queijim minas, outro fomenta a economia.
 Essas revistas são muito boas pra aprender. Melhor que tutoriais de internet. \r\n \r\n >>27407594 \r\n Você é cabeça fraca, hein?
 >>27407609 
 Saudades do Animerda. \r\n Alguém sabe o que aconteceu com aquele podcast deles? Acho que o nome era Afogados no Sofá.
 Eu não gozo com o pau dos meus avós, op.
 O país está atrasado justamente porque poucos desenham hentai.
 >livro do membro da família corna que nem conseguiu reconquistar o império perdido pelo antepassado \r\n >opiniões inúteis de um merda que vive de herança e da 'taxa do príncipe' sobre imóveis \r\n VERSUS \r\n >manual do alfa que se preocupa em criar arte e reviver o erotismo \r\n >obra que ensina a produzir ao invés de viver de teta 
 Lembrando que quanto mais animefags, mais o país é desenvolvido.
 >>27407713 \r\n Chinês nem é gente.
