 Boa noite, meu bê. \r\n \r\n Algum anão de bom coração poderia me passar aquele webm que mostra um cara que foi preso por ter sido acusado de estuprar uma depósito de porra, e tempos depois ela falou que era mentira.
 Qual caso deles? Há trocentos, amigo.
 /r/ aquele vídeo do hikikomori de Welcome to NHK falando que tem vontade de sair da falha, mas não faz isso por medo.
 >>27407411 \r\n Um que sempre postam nos parênquima paliçádicos de WEBM. \r\n \r\n O cara fala que a mãe dele se matou achando que ele era um estuprador.
