 >passo um tempo sem masturbar meu humor e concentração melhora muito mas minha imunidade baixa a ponto de ficar gripado toda semana. \r\n >começo a masturbar todo dia irritação todoonde, não consigo me concentrar em ler duas frases seguidas, sem vontade de viver além de diarreia. \r\n \r\n Isso tudo tem alguma explicação cientifica ou é só coisa da minha cabeça?
 Não sei, mas isso acontece comigo também.
 >corpo adapta o fluxo de nutrientes para o sêmen constantemente porque o macaco insiste em descarregar tudo \r\n >para de bater punheta de repente \r\n >começam a sobrar nutrientes todo onde e o corpo não sabe o que fazer com isso, então a porra toda se acumula \r\n >sintomas de excesso de vitaminas surgem nas primeiras semanas \r\n >corpo começa a se adaptar à nova realidade, lentamente \r\n >anão vai lá e fapa de novo umas 5 vezes para cobrir o tempo que ficou sem \r\n >ciclo se repete 
