 After meditating using abstract illusions https://www.youtube.com/watch?v=Ym60j5szt3o , do I have very strange dreams , Why?
 Não entendi nada, meu velho!
 Describe these dreams.
 Minha compreensão encontra-se impedida de atingir um resultado satisfatório tendo em vista que as palavras por Vossa Senhoria redigidas estão na língua inglesa.
 >>27402260 \r\n Eu não sou homem velho
 >>27402277 \r\n Depois de meditar usando ilusões abstratas https://www.youtube.com/watch?v=Ym60j5szt3o [Embutir], tenho sonhos muito estranhos, por quê?
