 Anões, tem algum antivirus bom hoje em dia? \r\n Justifica fazer a compra de um? \r\n Vou começar a graduação e não quero que nada de ruim aconteça com meu computador. 
 Bom Senso 2019, mas se você está vindo perguntar isso para anões, é por que não tem. \r\n Tem uma boa lista com comparativos em www.the-best-antivirus.on.nimp.org/the-big-list-2019 mas está tudo em inglês com os preços em Trumps.
 ESET.
 Windows Defender.
 Não uso Windows desde o 7, mas lembro que o MSE era extremamente leve, gratuito e o suficiente.
 Vá de avast, incluso de bosta.
 Trend micro, eu pago anualmente e é o melhor que existe. \r\n De nada.
 ublock origin.
 Eu fecho com os russos. \r\n \r\n Compre a chave de ativação do Kaspersky no Mercado Livre e baixe o software no site oficial. Depois de instalar DESATIVE A KSN pelo amor de YHWH.
