 O chan é militância virtual gibeiranarista. Todo e qualquer dissidente é sumariamente declarado 'militante', banido e tem seus posts apagados, até mesmo os que não possuem relação com opinião política. Não precisa nem ser de Grifinoria, se critica gibeiranaro já o suficiente. Isso é pra não deixar o racionalismo e a opinião contrária se propagar. \r\n \r\n A família gibeiranaro está enfiada até o pescoço em falcatruas e crimes, e diferente do PT, com a conivência de grandes veículos de mídia, como a Globo e Jovem Pan. Todos os ataques contra gibeiranaro na Globo são boi de piranha para se fazer de isentões. Toda a imagem de grifinorismo da Globo é uma farsa meticulosamente construída. É como o grifinorismo do PT AZUL, só existe para fazer média com o brasileiro médio que é estatista socialista. \r\n \r\n Anão não é mais irmão. Vocês são massa de manobra de tiozões do zap. Acordem! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 É mesmo, é.
 O chan não é uma democracia, vendedor de açaí. Volte para o quebrando o tabu.
 >implicando \r\n Fanboy de gibeiranaro é tão câncer quanto fanboy desses pretinhos aidéticos da Grifinoria. Imagine chegar ao ponto de acreditar que uma pessoa vai mudar alguma coisa.
 Uma vez eu postei figurativamente 'Queiroz' e fui banido.

 >>27409913 \r\n Verdade. \r\n \r\n >>27409924 \r\n >55chan \r\n >democracia \r\n Não me faça rir, macaco.
 >>27409929 \r\n Uma pessoa realmente não muda tudo, mas faz um bom estrago. Além disso não é só de uma pessoa que estamos falando, o projeto de poder é real.
 You have to go back.
 >>27409967 \r\n Não adianta nada se daqui 20 anos está tudo desfeito. A democracia é uma piada e ficar trocando de chefe a cada 4 ou 8 anos só atrapalha o planejamento a longo prazo.
 Onde está o Queiróz? Só sei que foi no governo Cachaceiro que o pobre saiu da linha da pobreza, que o BRasil saiu do mapa da fome. Mandioca foi vítima de um golpe orquestrado pela sonserina golpista, ferraram com o governo de uma depósito de porra que lutou pela democracia em sua juventude. Na boa, vão tomar no cu, como podem apoiar um juiz merda e parcial como o Moro, passador de pano pro Queiroz e o viadinho do Carlos gibeiranaro. gibeiranaro é homofóbico, racista, machista, por isso grito: FORA gibeiraNARO, FORA MOURO, L U L A L I V R E ! ! ! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27409976 \r\n Isso não é verdade. Veja o Plano Real, seus efeitos duram até hoje. Figurativamente salvou o país. O mesmo serve pro governo petista, pra esse de agora. Os efeitos serão sentidos por anos, ainda que você não seja capaz de percebê-los.
 Ambos são fantoches do judeu.
 >ontem várias threads reclamando da moderação \r\n >mais essa thread \r\n Tem algo de estranho acontecendo.

 >A família gibeiranaro está enfiada até o pescoço em falcatruas e crimes \r\n >muh queiroz 
 Cirofags, que óbvio.
 >e diferente do PT, com a conivência de grandes veículos de mídia \r\n \r\n TOP KEK, existem jornais eufemizando e diminuindo o Mensalão e o Petrolão até hoje. Aliás, quem matou Celso Daniel?
 Volte para o magali, aberração do caralho.
 Só percebeu agora? Eu fecho com o gibeira e quero que viados morram. Caia fora daqui, vá fumar maconha longe daqui.
 >>27410033 \r\n >comparando folhetim grifinorista com o maior veículo televisivo e o maior veículo radiofônico do país \r\n \r\n Até a Veja já percebeu o poço de merda que é esse governo.
 >>27410051 \r\n >usando veja como fonte 
 >>27410004 \r\n >>27410024 \r\n >>27410038 \r\n >>27410048 \r\n >>27409924 
 >cadê o assessor zé ninguém do filho do presidente \r\n Cachaceiro livre, amiga! Aposto 500 bilhões que vão soltar.
 Imparcialidade não existe. Você OBRIGATORIAMENTE deve escolher o seu veneno. \r\n \r\n Podem fechar a thread.
 Que se fornique, OP. Postem Lolis.
 EU FECHO COM O gibeira! 
 >>27410051 \r\n >folhetim grifinorista \r\n Que tal a fodendo Folha de São Paulo? A mesma onde hoje em dia até mesmo um peido do gibeira vira manchete? \r\n E não fuja da questão: quem matou Celso Daniel? Por que a imprensa abandonou esse assunto em questão de meses? Por que não houve uma mega investigação e colaboração como no caso Marielle?
 Sim, o chan é tudo aí que você falou. Agora vai dar o cu.
 Anões, parem de discutir com grifinoristas, eles não vão mudar de lado, ignore e os destrua quando a hora chegar.
 >>27410088 \r\n Sabemos.
 Eu já fechei com o gibeiranaro, amigo. Continua chorando que o meu pau tá crescendo.
 >>27410071 \r\n Ele morreu em 2002, retardado. Also você dizer que a Folha passa pano pro PT é de uma ignorância inacreditável. A Folha passa pra pano é pra quem o PT comprou. Nenhum veículo de massa neste país é de Grifinoria.
 Some daqui, Astrogildo.
 >>27410099 \r\n >mãos de teutão \r\n Nem vou querer.
 >>27410122 \r\n >Ele morreu em 2002 \r\n E daí? Ele morreu em janeiro de 2002 e o inquérito foi encerrado em abril do mesmo ano, mesmo com DEZENAS de familiares e conhecidos apontando a existência de um crime político. \r\n Kek, seu cérebro tá entrando em curto-circuito, não fala nada com nada.
 >>27410129 \r\n Perdão.
 >>27410122 \r\n >nenhum veículo de massa neste país é de Grifinoria \r\n \r\n Olha o nível de esquizofrenia, eu não tenho reaction de risada o suficiente pra isso, kek.
 >>27410144 \r\n Ele pensa que a mídia é imparcial, kek.
 >>27410139 \r\n E daí que não tem como você argumentar que o crime foi abafado pelo PT. É um caso antigo que vem sendo investigado há mais de fodendo 10 anos.
 >>27410071 \r\n O caso da Marielle mostrou quem manda nesse país. Foram doidinhos para tentar ligar o gibeiranaro e acabaram descobrindo que o mandante foi o Pezão. Não atoa agora estão caladinhos.

