 A cada dia que passa, sinto mais e mais que estou completamente estagnado na vida, na verdade estou é andando pra trás e cavando pra baixo. A depressão simplesmente me destruiu e acabou com meus planos e futuros promissores até os mais básicos. Estou apenas existindo dia após dia e não vivendo como ser humano funcional. E a tendência é só piorar, essa é a infeliz verdade. \r\n \r\n Sou apático, não consigo me concentrar pra estudar nem ler quase nada, praticar qualquer tipo de hobby; e é extremamente difícil mudar - na verdade várias coisas estão além do meu alcance racional e individual, e apenas posso me contentar com esse cérebro de merda deafuncional nessa vida infeliz, cinza e monótona presa na cama e que tudo parece um peso. Inclusive acabo de ser afastado pelo INSS hoje por mais 2 meses (já estava afastado há três). \r\n \r\n Tem vezes que já nem sei onde os sintomas da depressão e os efeitos colaterais dos remédios começam e eu mesmo termino, a linha é cada vez mais tênue. E gritar por socorro não ajudou o que deveria nesse fardo. Só estou vendo gastar dinheiro e trocar de remédio por meses e nada de melhorar.
 Depressão é 'doença' de viado e de depósito de porra.
 Já estive na mesma situação que você, anão, e não foram remédios que me curaram.
 >>27407253 \r\n Conte-me mais sobre.
 >>27407236 \r\n Quantas punhetas você bate por dia? \r\n Quanto tempo passa lurkando no chan e quanto tempo passa fazendo exercícios?
 Anão, sinceramente, se mate. Não estou memando. Jogue uma pedra na cabeça de um policial, e enquanto ele está atordoado/desmaiado, pegue a arma e se mate.
 >>27407257 \r\n Pesquise sobre yoga.
 >>27407261 \r\n >Anão, sinceramente, se mate \r\n Você irá queimar no inferno.
 >>27407258 \r\n Faz três meses que não bato uma. Os remédios tiraram minha vontade de fazer toda e qualquer tipo de coisa. Também deve fazer uns três meses que não entro aqui no chan. Tudo que faço é passar a minha vida infeliz deitado na minha cama o dia todo, todos os dias.
 Eu consigo me concentrar pra estudar, mas a verdade é que eu não gosto de fazer nada, não gosto de namorar ninguém e não tenho sonhos. \r\n Já aceitei que o estupro na infância me tirou qualquer chance de ser alguém feliz.
 >>27407269 \r\n > Tudo que faço é passar a minha vida infeliz deitado na minha cama o dia todo, todos os dias. \r\n >fica o dia todo deitado \r\n >não quer ser deprimido \r\n Me ajuda a te ajudar.
 >>27407278 \r\n Ah, esqueci de falar, você não está sozinho, OP.
 >>27407281 \r\n Não sou o OP mas ficar o dia todo deitado não é causa, é consequência.
 Não existe depressão, ou você gosta de viver ou não. \r\n Se você não gosta e não tem coragem de se matar, simplesmente viva com a dor até onde der, não tente achar solução porque não tem, pare de se enganar.
 Anão, primeiro de tudo, o que é te deprime? Essa é a raiz do problema, qual é a causa? Não tem xanax no mundo que vá transformar a sua vida em uma koshervilha, antidepressivos tem que ser um ‘up’, um ‘espinafre do popeye’ pra você ter forças pra trabalhar enfrentar aquilo que te deprime e consome o seu ser. Porém, muitos não o fazem, caem no comodismo e não trabalham no que te deprime.
 >>27407268 \r\n Morrer de outra forma vai dar na mesma, kek.
 >>27407268 \r\n Eu quero o melhor para o OP. Você sabe que ele nunca irá sair dessa situação, ninguém. Por que eu apenas o daria falsas esperanças para prolongar o sofrimento, a desgraça que é perceber que ainda está vivo? Algumas pessoas não têm problemas, elas são o problema, e nesse caso só o churrasco no banheiro.
 >>27407305 \r\n A solução é aceitar que não há solução. A dor é certa, o sofrimento opcional.
 >>27407316 \r\n >ninguém sai \r\n Fixado.
 >>27407278 \r\n Tenha o objetivo de se vingar, mate o desgraçado.
 >>27407316 \r\n Eu saí.
 >>27407316 \r\n Você tem noção que está falando de si mesmo, certo?
 >>27407316 
