 Olha a quantidade que de flexões que esse garoto de 16 anos faz. E você, anon, já saiu do quarto hoje?
 Comecei a fazer utilizando um aplicativo. \r\n Não fazia nem 10 sem morrer. \r\n Em uma semana de treino diário estou conseguindo fazer 5 de 10, com intervalos de 30 segundos. \r\n Quanto mais você pratica, mais fácil fica.
 Fazer muitas flexões é coisa de retardado, o melhor é se manter numa variação que te deixa abaixo de 8 num único set. \r\n \r\n >aiin mas eu quero resistência \r\n Fornique-se.
 >>27403916 \r\n Meua migo, você ao menos grease the groove?
 >sair do quarto para fazer flexões 
 Não gera hipertrofia a longo prazo, inútil. Prefiro meus bench presses e overhead presses na academia.
 >>27403923 \r\n Não tenho barra e não vou gastar dinheiro com uma.
