 Fiz minha primeira venda hoje. Tenho duas dúvidas. \r\n \r\n O atendente dos correios pode recusar minha encomenda pelo tamanho? O Mercado livre não diz porra nenhuma de como devemos embalar e o limite de tamanho/peso. Eu acho que exagerei no plástico bolha e essa porra tá grande. Tem como pagar a diferença na hora? \r\n \r\n Tem 3 folhas para imprimir, a etiqueta, a declarção de conteúdo e a segunda. O que a fornicação aquela segunda? \r\n \r\n Also, qualquer manodica é bem vinda para que eu não caia em um golpe.

 Meça. No site do correios tem um similador onde especificam os tamanhos máximos. \r\n \r\n Não manjo de mercadolivre, mas essa folha que você tá em dúvida deve ser a ordem de remessa que você apresenta pro funcionário dos correios.
 Se quiser ficar por dentro dos golpes, leia os posts aí: https://www.hardmob.com.br/threads/394906-OficialMOB-MercadoLivre-e-Mercado-Pago/page418 
 O que você vendeu, AMIGO ?
 >>27400363 \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1257928046-sem-fio-pele-sentimento-realista-dildo-flexivel-penis-dildos-_JM?quantity=1 
