 Daqui a pouco todo mundo da família vai sair de casa e eu vou bater um punhetão vendo vídeo na TV de 50 polegadas.
 Radical. Posso andar com você no recreio?
 A ansiedade pré-punheta é grande, sei como é.
 Viver na excelência é tudo de bom, hue. Eu congratulo-o.
 Você deveria ser homem e bater vendo vídeo na TV de 50 polegadas com todo mundo em casa. \r\n Aí sim teria respeito de todos e admiração, até fora as priminhas que ficariam assanhadas e se engraçando com você sempre que puderem . Seja homem e reclame seu espaço de direito, OP.
 Quem nunca. Uma vez meu avô fez isso. Ele tinha um DVD do Crônicas da Academia: Levando Ferro Volume 2. Todo mundo saiu e ele ficou, mas o velho era meio surdo, no caso bem surdo. Não ouviu o carro chegando. Encontramos o velho com o pau na mão. Kek, meu vô é um herói.
 >>27409268 \r\n Qual foi a reação dos envolvidos? Como ficaram depois disso? Você viu?
 É legal fazer isso vendo CP em HD na televisão.
 Eu não consigo ver pornografia com volume, deixo o volume desligado. Sinto vergonha alheia em ouvir os gemidos.
 >>27409318 \r\n Faço isso com a brasileira. Putaria em português me paumolece.
 >>27409318 \r\n O problema é que atores e atrizes são instruídos a gemer. Quando você vê filmes de produtoras menores ou da Europa, sempre acha um ou outro mais silencioso, com som de buceta molhada e respirações ofegantes.
 Todo dia depois de um longo dia de serviço sempre rezo pra chegar em casa e não ter ninguém pra tocar uma no meu quarto na minha TV. A minha é de 40' e é uma delícia, faz anos que não batia uma pela TV. \r\n \r\n Agora fim de semana e feriado prolongado tô fodido, sempre vai ter uma besta aqui em casa.
 >>27409268 \r\n Perdi. \r\n >>27409318 \r\n >>27409331 \r\n >>27409370 \r\n Eu não consigo bater punheta para filme pornô. Não sei, o cara ali metendo na garota me deixa desconfortável. Prefiro ver garotas dançando, ou mesmo nuas.
