 Anões, tenho uma dúvida. \r\n É possível se tornar um mestrecorrida em matemática em apenas um ano e meio de estudos? Digo, saindo do zero e estudando umas 5 horas diárias. Also, aceito manodicas, charts, e recomendações de material para estudo.
 Não. Precisa ter boa memória e alto QI.
 >>27405872 \r\n Sai daqui, doente.
 Se você começar destrinchando Pitágoras vai ser possível sim.
 Defina se tornar mestrecorrida . Você quer passar no ITA? Isso ainda é matemática para crianças. Eu sei, eu sei, parece que aquilo é tudo o que há na matemática, mas na verdade é só o que tem de mais elementar. Also, esse chart é puro meme, você não vai aprender nada porque é burro. Se tivesse capacidade para entender esses livros você não faria uma pergunta dessas. Use a Khan Academy, procure por exercícios no Jewgle e, quanto finalizar todo o Ensino Médio, cogite esses livros do chart. \r\n \r\n Mestrecorrida em matemática é Galois, Newton, Euler. Nós só somos macacaquinhos que sabem desenhar números no papel.
 Não. O tempo de desenvolver o cérebro para isso já passou. Você pode tentar decorar coisas, mas não vai ter o cérebro desejado de quem estudou matemática a sério desde que era criança. \r\n \r\n O ensino brasileiro é uma merda que nos força a estudar um monte de merda inútil ao invés de nos deixar escolher em que área iremos desenvolver o nosso cérebro.
 >>27406104 \r\n Uma ideia não é verdade só porque faz sentido pra você. OP, não escute esse macaco. OP, você nunca fará algo de relevante na matemática, mas não é porque não começou cedo, é porque é burro mesmo. Se contente em passar em vestibulares difícieis e virar um engenheiro.
 Mais da metade desse país vive procrastinando, OP. \r\n \r\n Se você dedicar esse tempo para aprender, você consegue. Não tem erro, bicho. \r\n \r\n Nesse país de macacos, é só se dedicar e ser malandro.
 >>27406045 \r\n Ok. \r\n >>27406072 \r\n Entendi, anão. \r\n Hoje comecei a usar o khan academy e gostei. Quero passar em psicologia e em seguida tentar uma bolsa para um intercâmbio. Agradeço os conselhos. \r\n \r\n >>27406104 \r\n >fonte: meu reto 
 Anão, até 2008, por causa de depósito de porra, eu tinha desanimado de exatas, mas resolvi largar o ensino médio, fazer encceja e vestibular e passei em várias federais de engenharia em 2009. \r\n Só querer, matemática do ensino médio é fácil.
 >>27406134 \r\n Ademais, lembro que em 2007 eu uma vez precisei de calculadora para dividir 90 por 2.
 >>27406114 \r\n Entendido, campeão. \r\n \r\n >>27406116 \r\n Anão, pior que é isso o que eu percebo mesmo. O Bostil é uma merda, entretanto ainda tem como fugir daqui e se dar bem, por isso voltei a estudar, se eu tiver constância, acho que em no bar mitzvah do ano que vem eu passo no curso que eu quero e em 2021 eu consigo fazer um intercâmbio. \r\n \r\n >>27406134 \r\n Caramba, anão. Sério? Qual era a sua idade no momento em que passou na faculdade? Also, você é da Locomotiva? Relate mais sobre o seu método de estudos.
 Você não especificou saindo do zero pra chegar em até qual nível. Se for pra chegar ao nível de cálculo, até 6 meses é suficiente. \r\n \r\n Se você sabe inglês, eu recomendo uns livros melhores que os fundamentos, que na minha opinião levam muito mais tempo pra terminar, e são um desperdício de tempo pra quem não quer vestibular militar ou coisa do gênero. \r\n \r\n O livro 'Basic Mathematics' do Serge Lang, e os livros 'Functions and Graphs; Algebra; Trigonometry; Methods of Coordinates são ouro para desenvolver toda sua base em aritmética e álgebra que será fundamental para o estudo do cálculo. \r\n \r\n Ainda melhor se você unir eles, estudando junto com a parte básica do Khan Academy. \r\n \r\n Se você estiver estudando para uma prova de nível vestibular brasileiro como o Bar mitzvah, ou o vestibular tradicional, e o seu objetivo em matemática for apenas isso, os livros Noções de Matemática mesclando com as provas antigas (Leve em conta que isso é pra toda prova que for fazer) é suficiente.
 E o que especificamente você precisa estudar? \r\n \r\n Eu estava estudando agora pouco pra minha última prova de cálculo 2. Até que enfim vou me livrar dessa merda.
 >>27406176 \r\n >acho que no bar mitzvah do ano que vem 
 >>27406176 \r\n Só dedique tempo, anão.
 >>27406179 \r\n Tenho um inglês de joguinhos rsrsrsr, mas acho que consigo ir me virando, anão. E como eu relatei acima, gostei do Khan Academy, achei muito didático e prático. Realmente foi uma das melhores plataformas que eu conheci através do chan, e quanto ao meu nível. Eu quero sair das básicas quatro operações até a um nível fuvest e bar mitzvah.
 Aprendi com um chinês e um coreano, então vou te explicar o caminho. \r\n \r\n A primeira coisa que você deve fazer é um nivelamento matemático, envolvendo tudo de aritmética. Aconselho passar 5 meses estudando aritmética. Depois você pega o Iezzi e outros. Entenda que álgebra, trigonometria, geometria, são assuntos separados, então pegue 1 por 1 e vá aprofundando.
 >>27406125 \r\n >quer psicologia \r\n Ainda bem que nem abriu os livros do chart, teria um infarto. Principalmente o volume 0 do rufino. \r\n \r\n >Hoje comecei a usar o khan academy e gostei. \r\n Excelente, anão. Assim você não se torturará por um ano e meio. Em 6 meses, estudando 5 horas por dia, você gabarita a prova de matemática do BAR MITZVAH. Aqui está o verdadeiro caminho das pedras: \r\n \r\n >assista a aula da Khan Academy \r\n >faça os exercícios \r\n >escolha um exercício complexo, que envolve vários temas estudados previamente, e o separe num caderno para revisão \r\n >continue seus estudos fazendo isso \r\n >dois dias por semana separe apenas para revisar fazer esses exercícios resolvidos \r\n >com o tempo, desenvolva você mesmo problemas complicados que envolvam tudo estudado previamente \r\n \r\n >>27406179 \r\n Noções de Matemática é um overkill enorme para o BAR MITZVAH, até o volume único do Dante já é demais. Se o OP quisesse algo em exatas seria recomendável, mas psicologia? Kek.
 >>27406176 \r\n Quando passei em várias eu tinha 19. Passei em Engenharia Eletrônica no cefet-rj, Engenharia Florestal na Rural-RJ, pelo SISU. Preferi fazer Fisica, na UERJ mesmo. \r\n Em 2011 resolvi fazer Engenharia Física no Cacetinho do Sul.
 >>27406220 \r\n Você citou algo interessante. Onde encontro algo do tipo? Falo desse nivelamento em matemática.
 >>27406247 \r\n Há algumas aulas no youtube, é difícil achar cursinho que faça tal coisa, a maioria só joga matéria no quadro e fornique-se o aluno. Mas é a coisa mais importante, reaprender frações, potenciação, radiciação, etc. Só essas ferramentas masterizadas de forma ideal, garantem no máximo 60/70% do bar mitzvah.
 >>27406114 \r\n O que eu falei é a mais pura verdade. OP pode tentar ser um engenheiro, pode tentar ser um matemático, pode tentar ser o que ele quiser. Mas ele não tem o cérebro adaptado para isso. Raramente passará de um medíocre, mas fácil ganhar na loteria do que se tornar mestre corrida em matemática ou engenharia. \r\n \r\n >>27406125 \r\n Porra, você não sabe como funciona a formação do cérebro? Isso é conhecimento geral para quem já terminou o ensino médio. Durante a infância e parte da adolescência, o seu cérebro vai formando sinapses com mais frequência. Se você fizer um determinado tipo de atividade, o seu cérebro ira se especializar nisso. Depois de adulto fica cada vez mais difícil formar novas sinapses. A ideia é essa. Se você não trabalhou em puzzles, lógica ou estudou matemática com afinco, você dificilmente tem um cérebro adequado para absorver os conhecimentos mais avançados. \r\n \r\n Deixa de ser ignorante e aceite a realidade. Você no máximo será medíocre começando agora. Não se sinta mal com isso, mesmo as pessoas que estudam matemática desde criança, fizeram todo tipo de exercício e procedimento dificilmente passarão da mediocridade.
 Sabem quem começou na matemática aos 40? Weierstrass.
 >>27406191 \r\n Tudo o que for útil no bar mitzvah e na fuvest, anão. \r\n Preciso de uma base forte até para empreender em outros planos que eu tenho, por isso a preocupação. \r\n \r\n >>27406211 \r\n Não trabalho, anão. Então, acho que tempo não será problema. Apenas preciso direcionar esse tempo melhor, atualmente não consigo ficar mais que duas horas na frente do computador, sinto que preciso aumentar o ritmo o quanto antes. O final de 2020 logo mais está ai. \r\n \r\n >>27406220 \r\n Muito obrigado, anão. Estou telatirando os melhores conselhos e salvarei na minha folder de manodicas. Seguirei o seu conselho. \r\n \r\n >>27406223 \r\n Se me der a louca e eu me sentir confiante, tentarei outro curso mais concorrido, anão. Por isso quero ter uma base boa, fora a prova do intercâmbio que cairá bastante questões de exatas. Agradeço o conselho, telatirei o seu conselho também. \r\n \r\n >>27406246 \r\n Porra, anão. Que bacana, saiba que eu te admiro. Perdi para esse 'cacetinho do sul'.
 >>27406247 \r\n Procura por Método Kumon. \r\n \r\n Não sou o supracitado.
 >>27406265 \r\n Você é ignorante e pior, preguiçoso. Meu professor que é o melhor em Análise Combinatória no meu estado começou a estudar com 21 anos, não sabendo nem fração. Hoje lidera pesquisa na área. O que deve ser compreendido é que a habilidade matemática está dentro de todos, e ele não está estudando para ser o próximo Cedric Villain, ele quer apenas fortalecer o conhecimento a nível ensino médio. Se não vai ajudar com uma dica realmente válida e apenas com limitações, aconselho que se retire do chan, não precisamos de anões assim.
 >>27406265 \r\n Esqueci alguma vírgulas e acentos. Mas não estou com paciência para corrigir tudo.
 >>27406104 \r\n >>27406265 \r\n Sempre tem um Jorge. Não escute ele OP, esse animebicha não sabe o que fala.
 >>27406263 \r\n Existem outras plataformas além do Khan Academy? \r\n \r\n >>27406265 \r\n Agora eu entendi melhor o que você quis dizer e sinceramente peço desculpas pela minha inconveniência, anão. Concordo com você, eu me lembro de ter lido algo assim no hypescience a alguns anos atrás. Quero ser um mestrecorrida no sentido de que eu quero ter um rendimento melhor em vestibulares e tal, entende?
 >>27406294 \r\n Ele está certo em algumas coisas, anão. Em outras eu concordo com você. Mas irei em quem aparenta ter mais conhecimento, no caso, você. Eu realmente percebo que você sabe o que fala. Você entrou na faculgado por qual vestibular, anão?
 >>27406347 \r\n >através de qual vestibular 
 >matemático tem que começar cedo \r\n \r\n Os melhores das exatas que eu conheci, começaram tarde. Plasticidade cerebral está aí para isso. Esse folclore de começar cedo é cope de nerd preguiçoso e sem brio que quer culpar os pais pela própria incompetência, enquanto passa o dia se revezando entre se masturbar para vadia de rede social e debater sobre como fulano de tal era um deus da matemática. \r\n \r\n Vamos falar a verdade: Esses deusinhos da matemática só existiram porque a ciência estava em sua infância, em uma Europa onde o analfabetismo passava dos 90%. Hoje em dia Euler seria só mais um professor enrolando com artigos fracionados para cumprir meta e se descabelando por falta de verba.
 >>27406347 \r\n Entrei pelo bar mitzvah, sou formado em matemática pela ufmg. Atualmente no mestrado.
 >>27406247 \r\n Para ver onde está, veja se consegue descer até coordenadas cartesianas. Escola um assunto, a partir de 'counting', e vá descendo. Por exemplo, pesquise 'exercícios frações' e veja se você sabe fazer. Se não souber, você já descobriu seu limite. Faça isso para todos os assuntos até aquele que te travar.
 >esses anões subestimando o nível da matemática pro BAR MITZVAH \r\n \r\n O nível do BAR MITZVAH é realmente medíocre assim? Quanto tempo uma pessoa que tem um conhecimento raso em matemática levaria para dominar a prova?
 >>27406287 \r\n Eu não sabia que ele tinha começado aos 40, realmente me motiva saber isso. Ainda mais com o advento da internet, toda informação disponível, enfim.
 >>27406374 \r\n Na área de matemática, no caso.
 >>27406374 \r\n Eu só dominava razão, proporção, regra de três, porcentagem e um pouco de geometria e consegui tirar 780 em matemática.
 >>27406352 \r\n >Hoje em dia Euler seria só mais um professor enrolando com artigos fracionados para cumprir meta e se descabelando por falta de verba \r\n Perdi. Você não tem a menor ideia do que está falando.
 >>27406374 \r\n Não é fácil, mas também não é difícil. Isso considerando a realidade do ensino médio brasileiro. \r\n \r\n A matemática do Bar mitzvah é uma prova mais lógica e de raciocínio, do que uma prova com uma abordagem de questões diretas e objetivas.
 >>27406374 \r\n É preciso saber o básico do básico de qualquer assunto. Por exemplo, só de saber a definição de logaritmo você resolve essa questão: https://enem.estuda.com/questoes/?cat=&subcat=352 \r\n \r\n Coisa de 3 minutos de aula pra aprender a resolver uma questão. Os macacos vão mal porque só tentam decorar fórmulas que para eles não fazem sentido e nunca revisam.
 >>27406317 \r\n Tranquilo, anão. \r\n Eu absorvo o que é útil, o que é inútil eu descarto. \r\n \r\n >>27406357 \r\n Quantas horas você estudava no máximo, anão? \r\n \r\n >>27406352 \r\n Neuroplasticidade, baseado. \r\n \r\n >>27406357 \r\n Sente bem homem saber que divido espaço com vocês, obrigado.
 >>27406374 \r\n >Quanto tempo uma pessoa que tem um conhecimento raso em matemática levaria para dominar a prova? \r\n Estudando 4 horas por dia, uns 2 meses.
 >>27406410 \r\n 3 horas diárias e o cursinho era excelente, meu professor fez um nivelamento geral e todo mundo tirou 750+.
 >>27406414 \r\n Acredito que não, o que tem ali de mais complicadinho é truques de ângulos, coisa que se tiver uma noção profunda, pega fácil. Agora se fosse colégio militar. Duas horas diárias e exercícios o tempo inteiro com revisão nos sábados.
 >>27406397 \r\n >>27406409 \r\n >>27406414 \r\n Obrigado, anões. Meu sonho sempre foi passar em Medicina, mas como venho de uma região pobre e tive um ensino de merda, sempre me senti intimidado pelas questões de cálculo do UnderageNEM. Fico feliz de saber que esse meu sonho é alcançável.
 >>27406374 \r\n Eu sinceramente não subestimo prova nenhuma, acho que fazer isso é dar um tiro no pé. \r\n \r\n >>27406386 \r\n Ano que vem eu pretendo tirar isso ou uns 850, anão. Sinceramente me dá até um frio na espinha só de pensar. \r\n \r\n >>27406397 \r\n Anão, se puder, me fale mais sobre o estilo da prova e no que eu devo me atentar na hora de resolver as questões. \r\n \r\n >>27406409 \r\n Eu particularmente quero SABER como funciona o negócio, acredito que somente decorar pode acidentalmente a porra toda na hora da prova. Agora, se você souber como REALMENTE funciona a lógica por trás de tudo, aí já as coisas já mudam.
 >>27406294 \r\n Você é o ignorante. Usa ad hominem. Usa um caso como argumento e não aceita os fatos científicos. O que eu falei é a mais pura verdade. Ele nunca será um mestre corrida em matemática estudando por um ano ou por 10 anos. \r\n \r\n >>27406323 \r\n Agora que você especificou o seu mestre corrida eu posso dizer: é possível sim, talvez até em menos de um ano, se o seu cérebro já for formado para isso. O que eu te recomendo é: \r\n \r\n 1)Dominar aritmética: Basicamente o conteúdo do ensino fundamental. Talvez você consiga aprender tudo disso em poucos dias coisas mais importantes: MMC, MDC, Regra de três, razão e proporção e frações. \r\n \r\n 2)Álgebra: Resolver sistemas de equações, métodos para achar soluções de equações de segunda, terceira e ordem superior. \r\n \r\n 3)Geometria: Não perca muito tempo com isso, única coisa que você precisa saber são polígonos e o necessário para chegar em semelhança de triângulos, propriedade dos triângulos retângulos e etc. \r\n \r\n 4)Trigonometria: Você já tem todo o conhecimento necessário para trabalhar aqui. Domine os conceitos. Essa é de longe a parte mais fundamental da matemática. Foque muito aqui. \r\n \r\n Domine esses quatro temas o mais rápido possível, são do ensino fundamental. Estudando 5 horas por dia você deve terminar em menos de um mês. Eu não sei quais são as opções que tem hoje para isso, mas na época, eu usava um livro chamado TQM, a parte mais interessante desse livro era que ele tinha questões de vestibulares, colégios militares e etc. Para aprender, eu lia o Iezzy e morgado, como devem ter citado aqui, mas acho que o mais interessante é tentar resolver questões de concursos. Tem um fórum popular que tem vários tópicos com resolução desses exercícios, então você já terá uma solução boa para eles. \r\n \r\n Enfim, domine esses 4 temas e você não terá problema em seguir qualquer cursinho de vestibular que tem por aí.
 >>27406427 \r\n Você me aconselha um cursinho? Digo, vai que em cima hora eu escolho um curso com uma nota de corte maior. É uma boa idéia? \r\n \r\n >>27406439 \r\n Cogito medicina também, anão. Boa sorte, fico feliz que o meu parênquima paliçádico tenha te ajudado.
 >>27406357 \r\n Anão, matfag. Como estudar pra minha prova final de cálculo 1 na quinta, sendo que não sei quase nada? Eu já aprendi derivadas e integral. Na verdade, peguei o conceito em si, mas simplesmente tenho dificuldade de manipular as funções, principalmente com trigonometria. \r\n \r\n Eu deveria revisar as partes básicas e estudar ao mesmo tempo pra cálculo? Eu tenho umas 14 horas livres todo dia até lá, estava pensando em dividir 7 horas pra revisar a parte básica, e mais 7 pra estudar cálculo.
