 Thread sobre músicas que gostamos mas temos vergonha de assumir. \r\n \r\n Tenho 32 anos e sou um grande apreciador de jazz, blues, rock e hipster nervoso rock, mas acho a depósito do video genial e estou totalmente empolgado com o novo álbum dela.

 Isso aqui é guilty oleasure mesmo. Não gosto do que essa garota representa.
 E eu lá ligo para o que o quejim minas pensa.
 Essa aqui me enche de paus no meu cu e lembranças. \r\n Mas não sairia recomendando pra todo mundo, a não ser que seja patrício.
 >>27407404 \r\n >pleasure \r\n \r\n fix'd
 Sou fã da Melanie Martinez desde que ela participou do The Voice. \r\n Ela é genial mesmo. \r\n Acho aquela Sippy Cup extremamente comfy, e a Alphabet Bou genial. \r\n Estou bem empolgado com o álbum novo e o filme.
