 >Senhor, não há rastro do suspeito em lugar nenhum. Sem redes sociais, carteira de motorista, cartão de crédito ou conta bancária. \r\n >E como ele consegue trabalho? \r\n >Senhor, nós desconfiamos que ele nunca tenha trabalhado. \r\n >Isso continua a ficar cada vez mais estranho. Esse sujeito é perigoso. Avisem o Pereira, encontramos o nosso peixe grande. 
 QUEM É? 
 NEET manchild não é algo novo na sociedade, pare de se achar especial.
 Esqueceu de mencionar que ele não sai de casa, e que troca o dia pela noite.
 http://agenciabrasil.ebc.com.br/geral/noticia/2018-12/ipea-23-dos-jovens-brasileiros-nao-trabalham-e-nem-estudam 
 Figurativamente eu.
 >Onde você estava na noite passada? E mais tarde? E durante a manhã? E no dia anterior? \r\n >Está me dizendo que passou a semana inteira sozinho? Não tem nenhum álibi? Não há uma única alma que possa confirmar onde esteve? \r\n >Eu me recuso a acreditar nisso. 
 >>27402545 \r\n >b-bem é só checar o histórico do meu navegador 
 >>27402562 \r\n \r\n >Pereira… Eu acho que ele está usando um código para se comunicar. Ele continua a mencionar as palavras 'baseado' e 'pícachaceiro vermelha' \r\n >BASEADO? MEU DEUS DO CÉU! Chamem a Narcóticos! 
 >Senhor, nós procuramos os antigos colegas de escola do suspeito… \r\n >E… conseguiu alguma informação? \r\n >Senhor, nenhum se lembra do sujeito. \r\n >É como se esse cara não existisse! Estamos lidando com um fantasma. Precisamos de uma abordagem diferente. 

 Faz sentido.
