 Acabou de acontecer: \r\n >passando um café \r\n >faz 2 dias que eu tenho uma noite decente de sono \r\n >minha mente está nebulosa para cacete, mal consigo manter o raciocínio sem ir em uma tangente inane \r\n >minha mãe acorda todo dia de mal humor \r\n >isso vem acontecendo há anos \r\n >eu sempre ignorei porque eu sinto que é só uma forma dela liberar o stress do dia dia \r\n >como eu sou NEET eu acabo deixando ela pisar em cima de mim um pouco se isso fazer ela um pouco mais feliz \r\n >ela desce reclamando e gritando com tudo aquilo que é consciente ou sapiente \r\n >grita com os cachorros, com os pássaros, comigo \r\n >deixo quieto pelas razões ditas acima \r\n >ela fala como eu sou um vagabundo, nunca vou ser nada na vida \r\n >não ligo, ela não está errada \r\n >no fim ela zomba dos meus desenhos e diz que eu nunca vou ser nada disso, que é tudo coisa de sonhador \r\n >isso por alguma razão, seja o sono ou eu ficar reprimindo meus paus no meu cu me acerta no âmago da minha alma \r\n >perco todos os marmelos sociais que eu sempre coloquei em mim e por um instante eu me comporto da forma séria como eu realmente sou \r\n >digo da forma mais calma possível que se ela falar isso de novo ela vai se arrepender \r\n >percebo que fiz merda e logo volto a me comportar como deveria \r\n >tarde de mais \r\n >ela parece horrorizada, em choque, como se tivesse visto um demônio \r\n >ela grita e corre para cima das escadas \r\n >fica descendo e correndo e até pega uma faca na cozinha \r\n >eu fico parando vendo aquela macacada \r\n >grita para todo mundo que eu estou possuído, que eu virei um demônio \r\n >meu padrasto desce com um fodendo facão para ver que merda estava rolando \r\n >vê que é minha mãe bancando a maluca \r\n >ele parece tão surpreso quanto eu vendo a cena, já que sou eu sentando bebendo meu café e minha mãe correndo de cima para baixo orando e colocando a mão na na minha cabeça enquanto eu ignoro \r\n >ele acalma ela e leva ela para cima \r\n >lavo a panela do café e venho falar essa merda \r\n Tudo bem, eu admito que eu posso ser um pouco assustador se eu ficar muito irritado, já me falaram isso várias vezes desde que eu era moleque, mas essa molecagem da minha mãe foi a pior que ela já fez em anos. \r\n \r\n O que caralhos eu faço para fazer com que ela se comporte como gente? Eu queria poder só dar uma surra nela como meu pai fazia e pronto, muito mais eficaz. E o pior é que minha irmã é a mesma coisa, ano passado ela zombou dos meus dentes e eu fiz ela chorar para caralho só de olhar para ela, apenas olhar para aquela cadela. \r\n \r\n Eu estou ficando muito velho para essa merda, preciso sair daqui o mais rápido possível.
 > apenas olhar para aquela cadela é o suficiente para ela chorar agora. \r\n Fixado. Corrigi algumas coisas na revisão mas acabei comendo essa sentença.
 >meu padrasto desce com um fodendo facão para ver que merda estava rolando \r\n >vê que é minha mãe bancando a maluca \r\n >ele parece tão surpreso quanto eu vendo a cena, já que sou eu sentando bebendo meu café e minha mãe correndo de cima para baixo orando e colocando a mão na na minha cabeça enquanto eu ignoro \r\n Meus lados, caralho. Interdite essa velha, OP.
 Enfie o dedo no cu dela.
 >>27400963 \r\n Eu já falei algumas vezes para ela ao menos ir ver um terapeuta, mas ela acha isso bobagem. A depósito de porra mal acredita em enlatados e acha que é tudo 'formol', quanto mais saúde mental. \r\n \r\n Se eu fosse alguém na vida talvez ela me desse mais ouvidos, mas eu só sou um NEET fodido na vida, ela não tem razão para me escutar.
 Panela de café?
 >>27400973 \r\n Essa aqui, só para ferver a água mesmo.
 Dê o fora de casa, Op, e vá seguir o teu caminho. Somente assim, terás liberdade.
 Faça como eu. Minha mãe era pior do que a sua OP. Fiz empréstimo de 3 mil reais (o máximo que liberou) sem intenção de pagar. Aluguei uma casa em um bairro pobre sem frescura, apenas pagar e morar. Depois disso contratei um frete de mudança e durante o horário em que ela não estava, leve tudo que era eletrodoméstico. Vendi quase tudo, compre um freezer grande usado e passei a vender refrigerantes na porta de casa. \r\n \r\n Coloquei interfone, banner com valores/marcas e faço mais de um salário mínimo por mês. Estou OK. Saio de casa poucas vezes pra comprar bebidas e comida apenas. \r\n \r\n Also, estou pouco me fodendo se ela fez BO ou não. Eu nunca mais vou vê-lá e não vou me matar por um emprego, fazer um salário sem fazer quase nada é a coisa mais fácil do mundo. Qualquer macaco faz 4 reais a hora ou 38 reais por dia sem esforço algum, só na carteira assinada mesmo.
