 Sim, eu sigo a arte do MGTOW. Como descobriu?
 Essa eu não entendi. Por que a roupa do McDonald's?
 >>27409271 \r\n MGTOW é controle de danos de fracassado.
 >>27409271 \r\n Porque ele trabalha no Mc Donald. É um trabalho como outro qualquer.
 >>27409271 \r\n >não vejo problema em trabalhar em subemprego pois não planejo me casar e nem ter casa própria \r\n >meus gastos também são apenas do quarto alugado, comida e academia, já estou satisfeito com o meu corpo que permite com que não gaste com putas 
 O estilo de vida MGTOW e NoFap estão na boca do quejim minas.
 >>27409289 \r\n Estou em um grupo de nofap e perco os lados com os macacos 3/10 achando que irão atrair mais depósitos de porra fazendo o nofap.
 Por qual motivo as pessoas falam do MGTOW e se esquecem do MGTGW (Men Going The God Way)? Viver como um monge num mosteiro é uma boa opção para muitos homens.
 >>27409292 \r\n >Estou em um grupo de nofap 
 >>27409305 \r\n Eu perco os lados lá, vale a pena.
 >>27409337 \r\n Meus lados. \r\n \r\n Existe um grupo de MGTOW no Telegram com o nome 'Liberdade Masculina', lá fizeram até competição, kek. \r\n \r\n >nofap \r\n >mgtow \r\n >investidor/trader \r\n >gymfag \r\n >animefag \r\n >jbpf(jovem beta pobre e feio) \r\n \r\n Esse é o estereótipo dos amigos que frequentam esses lugares e o papo nos grupos é sempre os mesmos. \r\n \r\n >honkpill \r\n >nofap \r\n >biblioteca de livros que ninguém vai ler \r\n \r\n Enfim, depois de passar uns dias nesses lugares foi concluído que 10/20% frequenta essa userbase e a maioria aparentemente de redes sociais e leddit.
 >>27409337 \r\n >>27409337 \r\n >>27409337 \r\n Parece um traveco.
 >>27409357 \r\n Sim, tem canal no youtube desse 'Liberdade Masculina'
 >>27409275 \r\n \r\n Há muitos homens que notam que não tem jeito algum com garotas e simplesmente deixam essas coisas para lá. Eu mesmo sou um que desistiu de correr atrás de garotas por ver que era um esquisito, comecei a fazer coisas para o meu melhoramento pessoal e aos poucos eu percebi uma boa melhora na minha qualidade de vida. Eu só estou preocupado em ter uma carreira interessante e fazer as coisas que eu gosto no tempo livre por saber que eu não tenho nada de atraente para uma garota jovem e fértil. \r\n Uma coisa é você ter consciência da sua situação de homem falho aos olhos das garotas e conviver com isso admitido e aceitando a situação e seu lugar na sociedade, outra coisa é usar um movimento para mascarar suas falhas e mentir para si mesmo que você não quer uma coisa que você está desesperado para ter. \r\n Eu tenho consciência de que vou chegar aos 40 anos solteiro, sem fruta e ganhando mal num emprego horrível, tenho noção também de que por eu ter começado a acreditar em Deus e ter uma religião as estão menos dolorosas e eu tenho algum alento, mas o terror que eu tenho de saber que vou ficar sozinho no mundo é desesperador pois eu tenho noção de que se você tem uma esposa você pelo menos tem algum suporte e alguém para cuidar de você depois que seus pais morrerem.
 >>27409275 \r\n Refutou.
 >>27409337 \r\n Kek, tem um canal do Youtube que eu fico vigiando pra ver se não se torna uma comunidade que possa se virar contra os imageboards. O dono do canal é um anão óbvio que monetiza TODOS os conselhos que os anões mais sábios dão uns para os outros aqui. Pelo menos ele não fica attwhorando, mas a bolha em torno do canal está cheia de inclusos e retardados. No processo eu fico rindo duríssimo de depósitos e betas comentando.
 >>27409388 \r\n Fica claro que você não conhece porra nenhuma sobre MGTOW. \r\n \r\n Em primeiro lugar, não se trata de um movimento. Em segundo lugar, desde o início a demografia principal desse grupo tem sido HOMENS DIVORCIADOS. Se se trata de homens divorciados, então obviamente são homens capazes (ou que em algum momento foram capazes) de atrair depósitos. Você está confundindo MGTOW com gostoso. Existe uma sobreposição entre os dois grupos, mas é pequena, e a maioria dos inc­els repudia o MGTOW e usa esse exato argumento que você fez.
 >>27409401 \r\n O significado de MGTOW está na própria sigla, pare de inventar coisas que não existe, macaco burro. O anão está correto.
 >>27409419 \r\n Quem falou algo sobre o significado? Eu falei sobre a demografia.
 >>27409401 \r\n \r\n Eu me sinto rejeitado por gostosos e o MGTOW por eu apesar de ser um fracassado conseguir comer vagabundas sem compromisso algum. \r\n Eu atualmente gozo dentro sem capa e sem juízo de uma amiga minha que é extremamente esquisita e batata, mas ela não quer nada sério comigo, e eu não insisto pois eu sei que ela não gosta de gente pegajosa. Nós fazemos todas coisas que amigos fazem, mas um dia quando eu dormi no apartamento dela ela subiu sem roupa na cama que eu estava dormindo e eu fiz tudo por impulso. Não sei como vou sair dessa situação ou se ela vai evoluir para um relacionamento sério, mas a sensação que eu tenho é que ela está fazendo um teste drive comigo para ver se eu não vou me tornar um chato pegajoso.
 >>27409395 \r\n Odeio sotaque sulista. Mas enfim, o Copini é muito rivotril para iniciantes, ele fala muito de filosofia, odeio o canal dele. Canal de PUA brasileiro também não ensina nada. \r\n T. anão que já viu mais de 200 horas de videos do RSD.
 Como vocês pronunciam MGTOW? \r\n Eu vi um vídeo em que a pessoa falou migtau , mas eu sempre falo eme gê tôu mentalmente.
 >>27409476 \r\n Você é o que chamam de purple pill.
 >>27409476 \r\n \r\n Eu não sei o que fazer por eu não ter experiência em relacionamentos, só tenho experiência em meter. A situação chegou ao ponto das minhas roupas sempre terem o cheiro dela e eu ter várias roupas e coisas minhas no apartamento dela. Aparentemente estamos viciados um no outro e não temos capacidade de ficar mais de 24 horas sem ver o outro e me parece que estamos já dentro de um relacionamento sem ela e eu admitirmos já que eu notei que ela sempre agarra o meu braço quando alguma garota olha para mim precisa conversar comigo por qualquer motivo, seja desde uma funcionária de loja ou alguma conhecida minha.
 >>27409476 \r\n >gostosos \r\n Que porra de marmelo é esse? Lookistas?
 >>27409566 \r\n PUA, Pua, pua, lookista, gostoso, gostoso, gostoso.
 >>27409588 \r\n Perdi.
