 Existe algo mais estupido e sem sentido do que ter filhos? \r\n \r\n Filhos não passam de um fardo, principalmente quando ainda são pirralhos. \r\n \r\n Qual é o f o dendo sentido em gastar tempo, energia e dinheiro cuidando de alguém que não seja você mesmo? \r\n Puta que pariu, toda vez que vejo uma mãe ou um pai brigando com o pirralho na rua, eu penso: 'pra que foi ter filho?'.
 Quando se é pobre, não.
 >Qual é o fodendo sentido em gastar tempo, energia e dinheiro cuidando de alguém que não seja você mesmo? \r\n \r\n Ou você é adolescente ou você só está com a bunda ardida com alguma criança, de qualquer forma a resposta é óbvia.
 >>27401161 \r\n >Ou você é adolescente ou você só está com a bunda ardida com alguma criança, de qualquer forma a resposta é óbvia. \r\n \r\n Why would you respond to someone who seems to know something about the topic when you clearly know nothing? It's possible I'm lying or stupid, but you and I both know for a fact that you're stupid. From your standpoint, this reply makes no sense. If you say nothing, you have nothing to lose. But if you respond with posturing as if you know something, like you did, it's a crapshoot whether you will be rebuked or not, because you (knowing nothing) have no way of determining whether I know more than you. Why wouldn't you play it safe and just say nothing? \r\n \r\n I guess your reply is contentless and low-investment enough that you aren't really sticking your neck out much. You can always just not reply, when you're proven to be a retard who doesn't know what he's talking about. I just think you're being reckless.
 >Existe algo mais estupido e sem sentido do que ter filhos? \r\n Viajar.
 >>27401155 \r\n Nem quando se é rico. Caralho, vá comer bocetas. Faça amigos se quiser. Ter filho é estupido. Sem contar que há sempre uma chance do filho nascer retardado como a Justina. Se você for pobre e tiver um filho bugado, você jogou sua vida e independência no lixo.
 >>27401175 \r\n >aff, entendi nada, tá tudo em inglês 
 >esse materialismo hedonista 
 >>27401183 \r\n Só pobre fodido pensa assim. \r\n O ricaço jews e gente da classe média alta contratam gente pra cuidar dos filhos quando ele não está com vontade. Tem seu ônus e bônus.
 Quando você não tem nada pelo que lutar, não tem objetivos nem hobbies, ter filho pode parecer uma ótima ideia. Claro que essa descrição bate mais com as depósitos de porra, então são elas que desejam muito mais do que o marido e o acabam convencendo.
 >>27401198 \r\n Ter filho envelhece o corpo da depósito em aproximadamente 10 anos.
 >>27401206 \r\n >>27401198 \r\n Also, filhos podem ser usados contra você em um processo judicial, então tome bastante cuidado.
 >>27401190 \r\n Longe disso, macaco. \r\n Obviamente um animal irracional como você, nem pensa e já sai botando 12 pardos no mundo, repetindo o mesmo erro que sua mãe fez, aquela paraibana cabeçuda.
 >tendo filhos no Bostil \r\n \r\n Jesus, vocês não tem compaixão, não tem empatia? Não conseguem seu filho em um futuro de um país condenado ao fracasso, à negrice e à sujeita? Imagine só seu filho rodeado de gente escura, pois é isso que vai acontecer.
 >>27401222 \r\n >não conseguem ver \r\n \r\n Fixado.
 Agora me diz quem é mais feliz: o Sebastian Wilhelm Waltershtafell, morador de Urupema-SC, pai de 5 (3 meninas e dois meninos), luterano, dono de uma construtora que frequentemente realiza obras em consórcio com as prefeituras da região ou você, um jovem adulto desempregado que passa a maior parte do dia sentado olhando pra uma tela e engordando essa bunda gorda. \r\n \r\n Seja sincero, anão.
 Sim, existe: ser feminista, pró-aborto ou degenerado. \r\n Se não fossem essas aberrações, famílias não estariam em risco, e anões não ponderariam a respeito de uma aparente inutilidade de seus próprios descendentes.
 >Sim, existe: ser feminista, pró-aborto ou degenerado. \r\n >Se não fossem essas aberrações, famílias não estariam em risco, e anões não ponderariam a respeito de uma aparente inutilidade de seus próprios descendentes. 
 >>27401226 \r\n Com certeza possuo uma vida melhor do que a Raimunda do Ceara com seus 14 filhos passando fome.
 >>27401232 \r\n Ficou com o bumbum ardido? \r\n A carapuça serviu?
 >>27401226 \r\n Isso não é subjetivo? Also, o jovem adulto desempregado pode mudar sua situação de um dia para o outro. \r\n O Sebastian já está condenado àquela vida.
 Crianças são fofinhas.
 >>27401239 \r\n Crianças brancas*.
 >>27401238 \r\n Atrás de subjetivismo demais, você pode acabar cavando a própria cova, anão. \r\n \r\n A pergunta do OP simplesmente não faz sentido: ele está ponderando a respeito da inutilidade da perpetuação da espécie. Nós fomos criados para passarmos genes pra frente, o que vem antes disso é mero subproduto para esta finalidade. Em outras palavras, o OP está invertendo o jogo e culpando a tradição ao invés dos problemas que a impossibilitam para alguns.
 OP, esse pessoal que quer ter filhos quer imputar os próprios sonhos e desejos neles, eles querem fazer uma humano que, na mente deles, é perfeito. É basicamente isso. Todo pai e mãe fantasia isso.
 >>27401175 \r\n Não precisa importar texto câncer do 4pintos, eu apenas disse que a resposta é obvia.
 >>27401254 \r\n Pergunta genuína: você não está falando isso apenas porque sofreu com este problema, está?
 >>27401250 \r\n Passa os genes se você quiser, anão. Nós temos a consciência para decidir o que queremos. Temos o livro arbítrio para isso. E não é livrinho X ou autorzinho Y que decide o que é melhor pra mim. Se o sentido da vida fosse só passar os genes a frente, então pra que a consciência? A evolução fez merda? Éramos para estar de quatro vivendo igual a bicho que só come, transa, briga e dorme se esse fosse o sentido único da vida. \r\n A vida é uma página em branco a qual o indivíduo escreve a sua própria história.
 >>27401267 \r\n Sim.
 >>27401254 \r\n Faz sentido, anão. \r\n Eu sinceramente não sinto nenhuma vontade de ter filhos. Eu odeio crianças, pra ser bem sincero. Caralho, a vida já é difícil por si só, pra que multiplicar essa dificuldade?
 >>27401277 \r\n Você está sendo simplista demais. Eu poderia gastar algumas horas falando dos aspectos que você apontou, mas prefiro não fazê-lo. Só tome cuidado, porque o mero fato de você ser senciente não implica que haja alguma finalidade mística nisso.
 >>27401277 \r\n Also, ainda chegaremos ao estado de superhumano e seremos imortais graças às nossas próprias tecnologias. \r\n Não precisaremos mais passar os genes a frente, nem transar, comer. Ou seja, deixaremos de ser animais. Viveremos em função de si mesmo.
 >>27401280 \r\n Então, há de convir que você esteja enxergando isto como quer e potencialmente deixando outros aspectos importantes de lado.
 >>27401277 \r\n Baseado.
 >>27401286 \r\n >imortalidade \r\n >trabalhar eternamente para o judeu internacional 
 >>27401283 \r\n Você não tem nada a falar, isso sim.
 >>27401286 \r\n >imortalidade \r\n >implicando que já não somos \r\n \r\n O que você acredita ser a realidade, não passa de uma representação de algo muito maior, anão. Existência é algo infinito.
 >>27401291 \r\n Kek. Boa jogada, apelar para o meu ego. Mas não vou morder, não estou afim.
 É fácil pensar assim quando você tem 18 aninhos. Fique velho, veja todos morrerem, e então perceba que você morrerá sozinho, miserável.
 >>27401298 \r\n Já perdi muitos parentes e não dei uma singela f o da. No máximo, senti falta de algumas pessoas, nunca nem chorei. Você é faco e não sabe lidar com a solitude, por isso está fadado a mediocridade. Quando eu estiver muito velho, onde eu não puder nem andar ou ir no banheiro sozinho, eu vou querer morrer. Antes a morte do que viver assim, dependendo totalmente dos outros. Você não depende de ninguém, só de você mesmo.
 Realmente OP, ter filhos é uma perda de tempo. Acredito que você deve investir tempo e dinheiro apenas em você, e não em uma outra criatura. Aliás, eu nunca vou entender quem tem mais de dois filhos.
 >>27401301 \r\n >'sou um adolescente niilista e ninguém pode comigo!' 
 >>27401314 \r\n >ainn /b/ o sentido da vida é este aqui ó, tá escrito no meu livrinho mágico 
 >>27401301 \r\n Olha o nível dessa criança, eu só queria ter brio pra conseguir deixar essa latrina.
 Não.
 Ter filho é legal pra caramba, principalmente se você gostar do seus pais, é tipo estar do outro lado da moeda. Claro que têm pessoas que são pais horríveis e têm filhos simplesmente por ter ou sem planejamento.
 >>27401301 \r\n >max stiner \r\n Chegou o literal autista.
 >>27401318 \r\n >criança \r\n \r\n POR QUE, MACACO? \r\n \r\n O adulto aqui não consegue formular um post sem usar buzzwords ou apelar pro sentimentalismo barato estupido de uma mente moldada pela moral cristã?
 >>27401331 \r\n >>27401301 \r\n >tratando tradição como algo ruim \r\n Nem consigo imaginar quem estar por trás desses posts.
 Eu tenho pensado nisso, OP. \r\n Caras, o dinheiro gasto em filhos é absurdo. Escola, roupas, alimentação, viagem e o caralho. É como se você ganhasse 1/3 do seu atual salário. Imagine como a vida dessas pessoas seria tão melhor se elas apenas gastassem o dinheiro com elas mesmas? \r\n Só aproveita a sua vida ao máximo, filhão.
 >>27401343 \r\n >Nem consigo imaginar quem estar por trás desses posts. \r\n \r\n SOU EU, O JUDEU MALVADO, ANÃO ADULTO. SOU EU! BUAAAA! CUIDADO! TEM UM JUDEU DEBAIXO DA SUA CAMA!!!
 >>27401358 \r\n >pepe \r\n >max stirner \r\n >essa maneira retardada de se expressar \r\n É por isso que mar de mijo é o mar de mijo.
 >>27401367 \r\n >greetext \r\n >implicações sem argumento \r\n >insultos \r\n >strawman 
 >>27401301 \r\n Exato, você é criança. Quando se é criança, é fácil não pensar profundamente nas coisas, mesmo tendo a arrogância de achar que sabe tudo. Tudo é fácil, nada importa, mas não faz mal, afinal de contas, você apenas começou e tem tudo pela frente. Até que você deixa de ser criança.
 >>27401367 \r\n >>27401495 \r\n >>27401343 \r\n >>27401330 \r\n Deixem o autista falando sozinho.
 >>27401356 \r\n Concordo. Para ter filho seus rendimentos precisam ser altíssimos. Uma boa escola em São Paulo não sai por menos de 2.500 Guedes por mês, uma top de verdade passa dos 3.500. Uma família com renda, líquida, de 10k não consegue pagar uma escola dessas para a criança e ainda manter um bom padrão de vida, pois tem muitos outros gastos como plano de saúde, aluguel/financiamento, cursos para o filho e mais coisas.
