 “Eu sou olhado torto lá dentro, olham para mim como se eu fosse um bandido, como se eu fosse roubar. Sempre tem aquele choque quando falo que estudo na USP.” \r\n \r\n 'O aluno se veste como um 'chavoso' – estilo associado ao funk paulista e marcado por acessórios como cordões grossos, bonés de aba reta, tatuagens e cabelo e sobrancelhas riscados.' 
 MEU DEUS DO CÉU, COMO EU ODEIO JUDEUS! \r\n QUEIMEM ISRAEL! 
 >implicando que em uma universidade alguém dê meia fornicação pra como você se veste \r\n \r\n Puta que pariu… é muito vitimismo.
 Vitimismo do caralho, deve ter voz de viado. Muito provável riem da cara dele.
 Caralho, Ciências Sociais! \r\n Estou geleiando.
 'Eu me visto como bandido, e aí me olham como bandido.' \r\n \r\n Que inusitado.
 E ai, anões, estou chavoso?
 >ciências sociais 
 O que esse estilo de retardado tem a ver com o chaves original?
 Eu duvido que esse judeu já tenho lido algum livro ou algo com mais de 3 paginas.
 >se sentindo especial porque entrou em um curso que a nota de corte não deveria chegar nem a 710 \r\n \r\n Deve estar cheio de histórias de favelados que conseguiram entrar em cursos melhores, mas geralmente esses favelados são diferentes que a maioria dos outros favelados da mesma idade: se vestem como nerds, falam como nerds, se comportam como nerds e não lacram. Esse tipo de favelado que ascendeu por meio de esforço pra sair da favela e deixar de ser um fodido não vende matéria como o favelado funkeiro gay lacrador que ama a cultura de favela.
 >>27402023 \r\n 710 é uma nota alta, pelo menos por aqui onde moro. Você poderia entrar num curso de engenharia civil facilmente. A nota para ciências sociais é realmente essa?
 É isso aí, a juventude frida, a periferia, todo mundo invadindo e oprimindo a branquitude. A sociedade branca vai ter que nos engolir.
 Caralho, como eu odeio pardos.
 >>27402023 \r\n Teve um que passou em medicina. Ele trabalhava e ainda fazia faxina no cursinho em troca de poder estudar gratuitamente. É óbvio que ele não se vestia como um retardado e não reclamava de olharem estranho para ele.
 Sabe o que eu acho? Esse cara tá mais que certo. Ele está mostrando a hipocrisia desses grifinoristas e vadias da USP, eu fecho com favelados pois são pessoas que metem a real e conservadoras ao extremo.
 >>27402023 \r\n Com 710, pelo menos na minha região e usando todas as cotas possíveis, você passa em medicina.
 >>27402047 \r\n Ele é branco.
 >>27402023 \r\n Exatamente.
 >>27402067 \r\n Pior que é.
 Ele cursa o quê?
 >>27402089 \r\n Ciências sociais.
 >>27402044 \r\n Estou chutando por alto porque é a USP, mas não deve chegar a 690 já que também deve ter sido por cotas. \r\n \r\n \r\n >>27402052 \r\n Conheço um que cresceu numa das maiores favelados do Brasil, tirou mais de 750 e já está no ultimo ano. Fala 3 linguas, se veste como um anão padrão e diz que nunca fala pra ninguem que faz medicina na favela onde mora porque tem medo dos traficantes aliciarem ele a força. Ele sempre me dizia que quando passou a unica coisa que ganhou foi um abraço da mãe e o medo de não conseguir comer por ter que ficar 6 anos sem trabalhar.
 >>27402098 \r\n >e o medo de não conseguir comer por ter que ficar 6 anos sem trabalhar \r\n Senti.
 >>27402052 \r\n No cursinho de redação - aqui em Maceió temos esse conceito de matéria isolada, aparentemente é apenas aqui e em Recife - tinha um rapaz que era faxineiro e passou em medicina, e agora trabalha lá ajudando a corrigir as redações.
 >>27402067 \r\n Só se for aí no Merdeste, Severino.

 >>27402023 \r\n Posso contar minha história, apesar de não ser formado em medicina. Fui criado na periferia, não na favela mas em um bairro de classe média baixa com alguns traficantes e outros problemas. Me formei num curso médio na USP (BCC) e na época não existiam cotas. Hoje considero que tenho uma renda razoável (8k). Para se ter uma ideia meu pai se aposentou dois anos atrás com um salário de 2500 guedes e ele sustentava cinco pessoas com esse valor. De certa forma me considero um caso de sucesso pois mais que tripliquei o que minha geração anterior recebia.
 >>27402172 \r\n Se formou em CC na USP e depois de anos só tira 8k? Bora se mexer aí, anão.
 >>27402172 \r\n É/foi concursado?
 >>27402108 \r\n >minha cara quando estudei só em colégios particulares e não sei escrever uma redação 
 >>27402009 \r\n Chave é como os traficantes chamavam os menores infratores, por serem menores e não irem presos eles são “chave de cadeia”. Por isso o termo chavoso.
 >>27402209 \r\n Redação é uma receita de bolo infernal, não tem o menor sentido. \r\n Redação do BAR MITZVAH é um modelo de texto bem específico, que você não vai encontrar em lugar algum da vida real. \r\n Ponha um retardado nota 1000 para escrever uma crônica, texto científico, jornalístico, narrativo, qualquer estilo que seja, ele vai fazer mal. Se você colocar um bom escritor para fazer a redação, aposto que ele não vai tirar 1000. \r\n É cheio de segredinhos, de tecnicalidades: colocar referência à puta que pariu, enfiar uma cacetada de conectivo, fazer tal número de linhas, expor dessa forma, enfim… \r\n Não se lamente por 'não saber fazer uma redação', para escrever bem basta ler e ficar atento. Absorvi muitas regras ortográficas apenas lendo de quem sabe escrever e criando noção. \r\n Apesar, claro, de ter sempre estudado em uma escola particular até o segundo ano - ainda que mequetrefe - e ter feito o terceiro ano na melhor escola da cidade.
 >>27402191 \r\n Sim. Basicamente passo o dia no chan. KEK. \r\n >>27402190 \r\n Pois é, o lado ruim de passar em um concurso é que você acaba ficando preso e sem muita perspectiva de crescimento profissional. Ano que vem receberei mais um quinquênio para incrementar o salário, mas a mobilidade de carreira aqui é bem ruim! Tenho alguns colegas com bastante tempo de casa ganhando mais de 20k. Alguns dos meus amigos da época da universidade já são gestores ou mesmo estão em cargos de direção na iniciativa privada, nesse aspecto tenho um certo arrependimento do caminho que segui, por outro lado na época fazia sentido fazer concursos pois eu era muito inseguro pelas dificuldades que passei na infância, aquele medo de ficar desempregado.
 >USP \r\n >'me olham torto, como se eu fosse bandido' \r\n >funkeiro \r\n \r\n Tá bom. O estagiário do G1 não tem mais o que fazer.
 >>27402023 \r\n >Esse tipo de favelado que ascendeu por meio de esforço pra sair da favela e deixar de ser um fodido não vende matéria como o favelado funkeiro gay lacrador que ama a cultura de favela. \r\n \r\n Disse tudo. É impressionante como a mídia força esses esteriótipos ridículos. Nenhum favelado quer morar na favela mais. Ninguém tem orgulho dessa merda, só quem é dono de boca.
