 25 anos é tarde demais pra aprender a tocar violão? \r\n Todo mundo que eu conheço começou quando criança ou adolescente. \r\n Eu só quero um hobbie novo e que envolva algum tipo de habilidade, em vez de simplesmente me sentar e consumir conteúdo.
 Não sei dizer, comecei a tocar com 14. \r\n \r\n Não acho que seja não. Pelo menos o nível básico onde você consegue fazer os acordes e tocar uma música simples com certeza você pega.
 Violão é coisa de vagabundo maconheiro. Odeio gente que toca violão. Sempre tocam a mesma merda e é muito irritante.
 Anão violonista aqui. \r\n \r\n Não. Violão é um instrumento que, após se perder a dor dos dedos, se torna muito fácil de aprender. Se você for muito desocupado e dedicar algumas horas diárias, em poucos meses estará tocando todas as suas músicas favoritas. Estou aberto a responder dúvidas, OP.
 Não, nunca é tarde. Porém, quanto mais novo melhor.
 >>27404225 \r\n Recomenta algum curso online grátis ? \r\n Also, sou canhoto. Pretendo levar o violão numa loja amanhã para inverterem as cordas pra mim. Existe muita diferença entre inverter as cordas e comprar um violão próprio pra canhotos?
 Você ainda é criança.
 Caralho, anão, 25 anos de idade? Nossa, muito tarde. Caralho, anão, você não sabia que depois dos 24 anos e 11 meses de idade você perde completamente sua capacidade de aprender a tocar qualquer instrumento musical? \r\n \r\n >>27404225 \r\n >após se perder a dor dos dedos \r\n Não vi tanta dor nos dedos assim. A única vez que realmente doeu foi porque eu tentei tocar com o dedo cortado e acidentalmente a porra toda abrindo o corte. Meu problema maior foi a dor no punho por conta da postura errada e falta de força.
 >>27404196 \r\n Sempre alguma música do Legião Urbana, kek.
 Sim.
 >>27404196 \r\n Sempre tem aquele filho da puta que só sabe fazer um ritmo no violão e toca qualquer música com ele, mesmo que não seja nem um pouco parecido com a música original. \r\n Puta que pariu, como isso engatilha meu autismo.
 >>27404255 \r\n Quotado aqui. \r\n \r\n Nenhuma, pelo menos, não para um iniciante. Em relação ao curso, o Cifrasclub tem um conteúdo chave extremamente satisfatório para quem está começando na empreitada do aprendizado da guitarra espanhola. Boa sorte, anão! Qualquer dia desses vamos fazer um colab juntos! \r\n \r\n >>27404266 \r\n Dor nos dedos é frequente e absolutamente comum, especialmente no violonista iniciante. O próprio Yamandu disse que sente dor nos dedos após tocar algumas horas seguidas. \r\n \r\n Also, cuidado com a postura. Recomendo que faça algum aquecimento bom antes de iniciar. Você pode desenvolver um problema sério de saúde.
 >>27404225 \r\n Estou com problemas para fazer os acordes pois meus dedos sempre ficam esbarrando nas cordas adjacentes e avacalho todo o som. \r\n Existe algum macete no posicionamento dos dedos para evitar que isso aconteça?
 >>27404746 \r\n É só a prática, anão. Não aceite um som enquanto ele não soar bom o suficiente. Comece músicas do zero se necessário. Confie em mim, esse vício é horrível.
 Nunca é tarde. Eu comecei aos 12 sem me dedicar muito, 10 anos depois continuo tocando mal. \r\n Conheço um cara que começou muito depois de mim e com 6 meses praticando bastante já estava até tocando em uma banda fazendo apresentações em casas locais. \r\n \r\n Não existe esta história de boiola que você está trazendo. Vá estudar e praticar.
 >>27404255 \r\n Não inverta cordas. Suas duas mãos estarão aprendendo coisas totalmente novas, ser canhoto não lhe atrapalhará em nada. \r\n \r\n Inverter as cordas vai fazer com que você para todo o resto da sua vida fique dependente de instrumentos invertidos, que são mais difíceis de achar e geralmente mais caros. Não cometa essa besteira.
 >>27404818 \r\n Resolvi aprender com as cordas normais mesmo. \r\n Acabei de começar o curso do cifraclub e estou com esses problemas aqui. >>27404746 \r\n Não consigo fazer nem o primeiro acorde corretamente.
 >>27404865 \r\n >>27404746 \r\n \r\n Essas são figurativamente as primeiras dificuldades de TODO mundo que começa a tocar. Isso e pestana. É o processo de aprender, você não sabe, insiste na prática, uma hora aprende.
 >>27404865 \r\n Seu violão possui cordas de aço ou nylon? De qualquer forma, compre um encordoamento novo e troque-as: cordas velhas não afinam corretamente, machucam mais os dedos e corroem os trastes do violão. Cordas são para o violão como pneus são para um carro - são elementos de desgaste e que devem ser trocados constantemente. Apenas atente-se para NUNCA colocar cordas de aço num violão construído para nylon nem vice-versa. \r\n \r\n Sobre as dificuldades, é absolutamente normal, basta ter paciência. Cuide da postura do pulso, não fique com a mão tensionada exageradamente e vá experimentando diferentes posições com o polegar atrás do braço para ter mais facilidade na montagem dos acordes.
 Você aprende, anon. \r\n É um dos instrumentos mais fáceis de se aprender. \r\n \r\n Eu sou preguiçoso, comecei a ter curiosidade no violão e aprender o básico do básico sozinho com aquelas revistinhas que vendia nas bancas com 15~16 anos, mas nunca fui dedicado estudava esporadicamente como hobby depois de horas jogadas no meu SNES. \r\n Hoje com 29 anos, aplico qualquer música no violão de ouvido, se você for diariamente dedicado em estudos, será infinitamente superior a qualquer violonista mediano. Muitas pessoas que tocam o instrumento é por hobby e não por ofício.
 >>27404746 \r\n Tentativa… \r\n Todo mundo passa por isso, anon.
 >Eu só quero um hobbie novo e que envolva algum tipo de habilidade, em vez de simplesmente me sentar e consumir conteúdo. \r\n Finalmente anão transcendendo. Muito bom, filho de uma boa mãe.
 >>27404196 \r\n Secundo duramente. \r\n Na minha escola tinha um grupinho que se sentava em círculo no meio do pátio pra tocar violão. Um tocava, o resto cantava ou fazia batida, e revezavam o violão. \r\n >vamos ver eles tocarem. Deve ser legal \r\n Disse a meu macho. \r\n Fomos ouvir e não ficamos nem 5 minutos porque os caras só faziam o mesmo ritmo (amen break) e os mesmos acordes. Ninguém fazia melodia nenhuma, só a base. \r\n \r\n OP, se quiser aprender a tocar violão, não seja como eles que só querem aparecer. Pratique o básico, improvise e depois domine o instrumento. A partir daí você conseguirá se expressar musicalmente.
 Esta muito velho, anão. Sua vida acabou, é melhor você se matar.
