 Vocês acham que o Brasil será um país de primeiro mundo um dia? Sendo sincero, anões. \r\n O presidente está planejando várias medidas em pró de uma economia de livre mercado. Isso impactará positivamente, não? \r\n Porém, aí vem a questão da cultura. O brasileiro médio não tem o mínimo de educação. \r\n Enfim, vocês acham que em um futuro próximo (10 anos, por exemplo) o país estará um pouco melhor? Como vocês acham que o país se encontrará daqui um tempo?
 Não, vamos sofrer até os fins dos tempos.
 O europeu médio é tão burro quanto o brasileiro. O que muda é que eles tem mais fácil acesso à cultura pelo fato da história do mundo ter acontecido ao redor deles. \r\n \r\n E, não. Não acho que o Brasil algum dia vai ser “país de primeiro mundo” porque isso em si é meio que punhetação mental.
 Falando em um futuro próximo, não. Só se for daqui a uns 200 anos, talvez.
 >>27401369 \r\n >O europeu médio é tão burro quanto o brasileiro. \r\n Não, definitivamente, não. Não chegam nem perto.
 >>27401376 \r\n O europeu médio é um puro babaca. Não é como se todo mundo por lá fosse mais culto pelo simples fato de ter uma relativa hegemonia branca. \r\n \r\n O brasileiro pode ser um povo “amansado” mas nenhuma outra cultura se compara a nossa cordialidade. Depois de visitar a europa várias vezes você percebe que o ser humano médio é igual em qualquer lugar do mundo, o que muda é só o salário.
 >>27401395 \r\n O Europeu médio fala ao menos duas línguas, quando não são três, como um lugares feito a Suíça, Finlândia e Noruega. Todos sabem escrever corretamente, leem em média, muito mais livros por ano do que o brasileiro médio. Além de se comportarem muito melhor do que o brasileiro médio em todas as fases da vida, e em todos os lugares. \r\n O brasileiro médio só fala o próprio idioma, e tem gente na faculdade que não sabe diferenciar 'mau' de 'mal' e escreve 'agente(a gente)' e 'menas'. Além de não ter noção nenhuma de filosofia básica. \r\n Visite uma escola publica de ensino médio em SP/RJ e uma na Finlândia, vai parecer planetas diferentes.
 Em pelo menos 150 anos com as medidas certas sendo tomadas, então talvez.
 >Vocês acham que o Brasil será um país de primeiro mundo um dia? Sendo sincero, anões. \r\n Não. \r\n \r\n >O presidente está planejando várias medidas em pró de uma economia de livre mercado. Isso impactará positivamente, não? \r\n Não, isso não resolve problemas crônicos da economia brasileira como a baixa diversificação da mesma ou a baixa produtividade do trabalhador brasileiro. \r\n \r\n >Enfim, vocês acham que em um futuro próximo (10 anos, por exemplo) o país estará um pouco melhor? \r\n Não. \r\n \r\n >Como vocês acham que o país se encontrará daqui um tempo? \r\n Do mesmo jeito pra pior.
 >>27401395 \r\n Claro, anão. Claro. \r\n Isso é um bairro pobre na Noruega. Olha como cada casa está tocando funk nas alturas, com macacos iletrados para todo lado agindo feito símios.
 >>27401444 \r\n Chegou o especialista de youtubers.
 >>27401464 \r\n >falo merda \r\n >sou refutado com um vídeo provando \r\n >fico sem argumentos \r\n >desmereço a prova 
 >>27401484 \r\n >prova \r\n >um youtuber attwhore bostando \r\n \r\n O youtuber falou, então está provado, anão.
 Todo mundo sabe que o que fornique o Brasil é o estado, mas como o fim do mesmo parece improvável, aqui vão os principais problemas e as medidas que deveriam ser tomadas: \r\n >facções criminosas que traficam e assaltam para financiar o próprio sistema \r\n >liberar o comércio de drogas inofensivas de forma licenciada, investigar socialmente os produtores, exigir fiscalização intensiva e registro de cada semente que sair ou entrar, porém ainda proibir o comércio ilegal e agravar as penas para quem o fazer \r\n >decretar que qualquer um que fosse pego com qualquer quantia de drogas pesadas como crack e cocaína fosse preso por pelo menos 20 anos, já que a pena de morte não é proibida no Brasil \r\n >liberar o porte de armas para cidadãos se defenderem de assaltantes e não taxar a indústria bélica para que seja ainda mais viável comprar armas legalmente \r\n Todas as fontes de renda desses indivíduos seriam prejudicadas ou inexistentes e eventualmente seriam naturalmente forçados a parar de exercer tais atividades ou ir para a legalidade. \r\n O que fornique mesmo é a pena de morte ser proibida por cláusula pétrea da constituição e não poder ser mudada de jeito nenhum. O ser humano só respeita o que ele teme, e a única forma de fazer um Severino ignorante pensar duas vezes antes de enfiar a peixeira no bucho do Davielerson é instituindo que ele pagará com a vida.
 Sendo sincero, não, a base de um país de primeiro mundo é a estrutura do país, hospitais, escolas, estradas e muito mais, o Brasil jamais teria dinheiro para transformar tudo isso na qualidade que um país de 1º mundo possui, teria basicamente que reconstruir figurativamente 99% de toda estrutura do país que é precária. \r\n O máximo que podemos ter é uma economia forte que passe a construir estruturas de 1º mundo, porém essas ainda serão apenas 1%.
 >>27401507 \r\n Numa situação extremamente hipotética o Brasil consegue ser um país de primeiro mundo se tiver uns 100 planos Marshall.
 >>27401497 \r\n Ta bom, anão. A periferia da Noruega é o mesmo nível do Brasil. Vou levar você em consideração, alguém que não sabe argumentar e nem posta uma prova do que fala. \r\n Eu nem sei porque tento ter uma discussão séria nesse recinto, isso aqui foi tomado por crianças e chimpanzés.
 >o Brasil será um país de primeiro mundo um dia? \r\n Pode ser que sim, mas não nesse século. \r\n \r\n >O presidente está planejando várias medidas em pró de uma economia de livre mercado. Isso impactará positivamente \r\n Medidas econômicas estruturais levam décadas para surtir efeito \r\n \r\n >em um futuro próximo (10 anos, por exemplo) o país estará um pouco melhor? \r\n Não, se tudo ocorrer bem, é possível que o Brasil se recupere, na melhor das expectativas, em cerca de 20 anos. No entanto, é mais provável que aconteça o oposto. \r\n \r\n >Como vocês acham que o país se encontrará daqui um tempo? \r\n O Brasil será, durante toda a nossa vida, de nossos filhos e netos, o mesmo que foi para nossos pais, avós, etc. 'O país do futuro'. Vai continuar sendo o que já é atualmente.
 >>27401507 \r\n Also, esqueci de mencionar a cultura do brasileiro, que é completamente chula, degradante, antiética, mesquinha, podre, patética e quaisquer outras palavras que possam ser usadas para descrever o brasileiro médio. Aqui todos só querem 'Uhul, festa, bebidas, depósitos de porra, DotA, drogas e música'. Jamais conseguiremos difundir uma cultura como a japonesa, que valoriza o esforço, trabalho, respeito e moralidade.
 >>27401540 \r\n É aquele ditado 'O Brasil é o país do futuro e sempre vai continuar sendo.'. O futuro que vemos nos países de 1º mundo nunca será nossa realidade.
 >>27401534 \r\n Sim, anãozinho, se eu desconsiderei a sua onipotente prova de uma youtuber de merda falando, então eu impliquei que os pobres da Noruega são favelados. \r\n \r\n Postar youtubers pra 'provar' e chamar de macaco quem retrucar, super sério essa sua 'discussão', anão.
 Sim, vai evoluir, todo pais evolui, mas continuaremos muito atrás de outros países, esse país não tem solução.
