 Mais um dia desempregado e sem um centavo no gibeira. \r\n Não suporto mais essa vida, só queria um emprego de dois mil por mês e uma cg125 para me locomover. \r\n Isso resolveria noventa por cento dos meus problemas, é tudo difícil. \r\n Só queria uma oportunidade, até isso me é negado nesse país condenado.
 >faça uma conta no codecademy \r\n >aprenda programação web \r\n >estude Wordpress \r\n >venda sites \r\n Não é difícil, OP.
 Acho a preguiça um animal muito bonito, principalmente essa espécie da sua pica, OP. Olha essa carinha. Como não amar essa coisinha fofa? :3 \r\n \r\n E sobre seu emprego, continue tentando. Saia pela cidade mandando currículos.
 >>27408296 \r\n Sim, simples assim, RETARDADO MENTAL. Você não precisa competir com empresas e pessoas mais qualificadas e com muito mais experiência e network do que você na área.
 >>27408302 \r\n >pensando em emprego \r\n Você é muito burro, só quejim minas fica procurando emprego e pensando em entregar currículo. Tem gente pagando 30 dólares por um site simples nesses sites de freelancer. 30 dólares é pouco para um dia fodido de trabalho? Sim, mas é alguma coisa.
 >>27408296 \r\n Eu sinceramente não tenho mais paciência para computadores, foi essa maldita internet uma grande responsável por tomar meu tempo e me fazer virar um zumbi de quarto. \r\n \r\n >>27408297 \r\n Seu eu não consegui arrumar trabalho em pleno verão, imagine agora no inverno… \r\n Esse frio do caralho só piora as coisas, eu já perdi as esperanças na vida. \r\n \r\n Ser uma pessoa honesta é a pior coisa que alguém pode fazer, se eu fosse um drogado vagabundo certamente teria ajuda de todos. \r\n Futuramente pretendo estudar para algum concurso fodido como bibliotecário.
 >>27408311 \r\n Você quer que a sociedade te recompense com as mordomias da vida por não ser um criminoso? \r\n A verdade é que se você não tem NADA para oferecer, você não existe e fica de fora da festa. \r\n Já deveria estar estudando só para não ficar parado.
 >>27408311 \r\n Qual é a problema de ser um criminoso? Drogado nem é gente, mas criminoso traficante, contanto que suas atividades consistem predominantemente em comercializar as substâncias cuja demanda é tão alta, não vejo problema. \r\n Tráfico de drogas é um atentado ao estado e uma revolução ANCAP pois diz não às taxações e impostos tributários.
