 Caralho, términos são dolorosos assim mesmo ou sou um viadinho? Primeira pitanga, perdemos virgindade juntos. Ela estava me afundando porque não estava fazendo nada com a própria vida, enquanto continuava pendurada nas minhas costas. A maior parte do mês ela vivia aqui, até ajudava fornecendo algumas coisas, mas carregava completamente todo o meu otimismo com a minha própria vida. \r\n \r\n Terminei após me encontrar completamente exausto e duro. Mesmo duro essa filha da puta continuou comigo, até ajudou nos piores momentos, mas não fazia nada além de se rebaixar todo dia. \r\n \r\n Enfim, eu terminei extremamente lúcido, com consciência de que é o melhor para mim. O problema é.. essa merda deveria doer tanto assim? Parece que agora não tenho absolutamente ninguém no mundo e a casa está extremamente vazia. Estou sentindo tudo completamente ao oposto do que deveria estar sentindo agora. \r\n \r\n O que eu faço? Eu deveria voltar essa situação de merda ao contrário? Parece que tomei a decisão errada. Estou me sentindo como uma barata tonta e preciso de um tapa na cara. \r\n \r\n \r\n Minha situação: 24 anos, casa própria de herança, negócio falido, completamente duro, selecionando coisas de casa para vender e levantar uma grana. Tenho figurativamente R$1,85. Vendendo alguns pertences, tenho 3k e vou tirar minha habilitação, comprar minha moto e trabalhar com delivery pra juntar dinheiro. Alguma sugestão melhor? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sugiro que se mate. \r\n >>>/escoria/ 
