 NT: Picas pica.



 Aquela fome esperta depois do assalto a banco.
 >>27406109 \r\n Esse é o melhor tipo de teta.


 >>27406146 \r\n >não sendo aquela que ele está checando \r\n Plebeu.
 >>27406160 \r\n Imagino sua cor, macaco.

 >>27406146 
 >>27406222 \r\n >reclama que o anão não checa \r\n >tira triplos 
 >>27406233 \r\n Pelo menos sou rico.
 >>27406257 \r\n É dito que o n e gro teve a boa fortuna de ganhar uma grande quantia na casa de apostas. Como seria de se esperar, de imediato mudou-se do cortiço esquálido onde até então fazia sua morada, comprando, por valor superestimado, uma grande mansão na região mais nobre da cidade. \r\n Sua presença era verdadeira novidade para seus então vizinhos. Tal novidade, todavia, logo tornou-se enfadonha ao exaurir a paciência dos locais, visto que o n e gro era desprovido de costumes, e não fazia distinção entre a hora de descanso e a de festejo; por virtude de sua fortuna, não trabalhava, e considerava toda hora como apta para celebração. \r\n Numa manhã como qualquer outra, fora o n e gro apanhar o jornal de sua porta, e ao sair, notou que sua parede havia sido desfigurada. Diretamente sobre sua superfície alva e bem acabada, lia-se os dizeres: \r\n 'AQUI MORA O PR E TO' \r\n De fraco intelecto mas rápida percepção, o n e gro entendeu, corretamente, a importunação que seu modo de vida trazia à vizinhança, e o quão incômoda era sua presença aos demais. Mas como é de sua natureza, sequer cogitou qualquer mudança em seu porte. Visando aceitar o 'desaparênquima paliçádico' de seus opositores, tornou à casa e de lá trouxe tinta e pgostoso, escrevendo logo abaixo do vandalismo uma resposta que fosse visível ao autor da 'obra' original: \r\n 'MAS É RICO' \r\n Naquela noite, o festejo foi mais intenso e duradouro do que já havia tornado-se corriqueiro à vizinhança. O n e gro fizera questão de convidar à festa todo parente, amigo e conhecido, de modo que instaurou-se uma verdadeira senzala no local. Sequer cabia tamanho negrume dentro daquela casa; os convidados espalhavam-se pela rua, e ali mesmo estacionavam seus veículos, abrindo suas portas e engatando um som estrondoso, que vibrava as vidraças e janelas das casas próximas. \r\n Muitas n e gras, vestidas em absoluta paucidade, dançavam pela rua de modo obsceno, e diversos negrinhos e negrinhas eram vistos em meio àquela baixaria, alguns a imitar as danças vulgares dos adultos, outros a urinar nas paredes das casas próximas, outros a surrupiar as bebidas das mesas improvisadas.
 A algazarra continuou até o raiar do dia, quando então os n e gros começaram a entrar em seus possantes e tomar o caminho de volta para suas favelas. Muitos haviam desfalecido e ali mesmo se encontravam, largados no asfalto em estupor alcoólico, alguns inclusive desnudos. Havia grande quantidade de lixo espalhado por toda a rua; muitas latas e copos vazios haviam sido arremessados aos quintais dos vizinhos. \r\n O n e gro passou o dia inteiro em casa, não só para recuperar-se da esbórnia que havia cometido, mas para cuidar pelos muitos convidados que ainda estavam em sua casa. Já era tarde quando o último de seus convidados se recompôs e despediu-se, agradecendo pela hospitalidade e prometendo voltar para a próxima festividade. O n e gro preferiu fazer uma rápida refeição, banhar e deitar-se, deixando quaisquer preocupações para o dia seguinte. \r\n Ao amanhecer, o n e gro foi despertado por fortes e insistentes batidas à sua porta. Atendendo ao urgente chamado, deparou-se com um tipo irritadiço e bem-vestido, que o entregou certa correspondência, e o alertou curtamente ao fato de que uma dívida de grande valor, cujas parcelas não mais estavam sendo pagas, se aproximava do vencimento e que as consequências da inadimplência seriam graves. \r\n O n e gro não entendeu exatamente o que significava aquilo, e após despedir-se do agente, vociferou à sua esposa que preparasse o almoço do dia. Porém, ele não conseguiria desfrutá-lo, pois ao longo do dia, diversos outros cobradores bateram à sua porta, e as cartas que o notificavam de suas contas a pagar logo form a ram uma pilha em sua escrivaninha. \r\n Em dado momento, ao atender mais um agente, que o cobrava pela reforma em sua piscina - aumentada para o dobro do tamanho - o n e gro observou que sua parede havia sido novamente vandalizada, e logo abaixo da mensagem que ele havia deixado, encontrava-se uma nova, que dizia: \r\n 'MAS É PR E TO' 
 Hoje, a mansão encontra-se em verdadeira ruína. O n e gro não mais fora visto após aquele dia. Alguns dizem que retornou ao seu cortiço; outros dizem que correu para o Norte em fuga de seus cobradores; outros, ainda, dizem que fora morto e enterrado no próprio quintal. O banco não encontrou comprador que se interessasse na propriedade, e abandonou-a à mercê das intempéries. A grama é alta e abriga pestes; mais de uma vez ergueu-se em chamas, necessitando a atenção da brigada local. As poucas vidraças que sobraram estão quebradas ou manchadas. O telhado ruiu após chuva forte; metade está na forma de escombros espalhados pelo piso, que por sua vez, está rachado e erodido, sendo frequentemente alagado. \r\n Já as paredes, outrora finamente pintadas com um branco vívido e reluzente, estão manchadas e descamadas, batidas pelo vento, chuva e poeira. Ao lado da porta - de madeira carcomida e podre - ainda é possível ler uma curiosa pichação, que aparenta ser o único sinal de habitação deixado pelos antigos proprietários. \r\n 'O PR E TO \r\n É RICO, \r\n MAS É PR E TO.' 





 >>27406267 \r\n >>27406269 \r\n >>27406270 \r\n \r\n Belo e moral. Qual é o título, OP? Nunca havia lido esse conto.




 >>27406371 \r\n >cresçam, crianças 







 >>27406355 \r\n >Qual é o título, OP? \r\n O N e gro.




