 Em uma entrevista dada em maio de 2015 ao site Hoje em Dia, hospedado pelo portal R7, Ziraldo fez uma série de declarações consideradas homofóbicas[9][10]. Ele disse que 'aceitar a homossexualidade em Ipanema é uma coisa', mas 'aceitar a homossexualidade em Caratinga é outra'. Ele também criticou a Rede Globo por abordar os relacionamentos entre pessoas do mesmo DotA na novela Babilônia ao dizer: 'O problema da homossexualidade é que ela está hiperdimensionada. A TV Globo acha que está fazendo um grande serviço ao ‘modus vivendi’, ao dar chance aos homossexuais de assumirem a sexualidade deles'. Além disso, Ziraldo também atacou a atriz Fernanda Montenegro, dizendo que ela 'não tem direito de fazer apologia do afeto homossexual'. 'Grandes fãs dela estão estarrecidos com isso. E mesmo que ela estivesse pensando em ajudar as mães dos homossexuais… Mas qual é a porcentagem de mães de homossexuais?', afirmou. 
 Embasado.
 Nem parece o mesmo cara que desenhou o logo do PSOL.
 >>27405125 \r\n Ele ficou danificado com os militares. Apanhou para caralho e ficou um bom tempo preso.
 Lacrou, Ziraldo.
 A nível de ideologização (ainda que primariamente dicotômica)há várias leituras para um discurso autoritário enquanto proposta elemesmo: há uma tríade de condicionantes obsequentes para que seimplante num país e/ou nação uma impostura xenófoba caracterizadapor um ufanismo.. \r\n \r\n Até hoje eu não consegui entender o que ele disse aqui.
 >>27405131 \r\n E eu com isso? Meu pai apanhou muito do meu avô e nem por isso se tornou grifinorista.
 Baseado. Teste.
 >>27405145 \r\n Qual a relação, macaco? Provavelmente você também seria grifinorista há 70 anos. Naquele tempo ser comunista não era dar o cu e fumar maconha.
 >>27405145 \r\n Até o fodendo Bukowski é crítico do regime militar.
