 'A Polícia Judiciária deparou ainda com um terceiro predador no ramo nacional desta rede. Trata-se de um técnico de radiologia que trabalhava até Abril passado no Hospital de Sant’Ana, na Parede, e que também prestava serviço no S. Francisco Xavier. Administrava um fórum online intitulado Anjos Proibidos e, não fosse um formalismo judiciário, podia estar preso desde 2010, altura em que o Tribunal de Oeiras deu como provados os abusos que cometeu contra um jovem de 13 anos.' \r\n \r\n 'A Europol também se põe em campo, mas há-de ser um cúmplice do pedófilo apanhado no Brasil que põe as autoridades no seu encalço. As conversas que os dois homens tiveram online revelam a impunidade com que agia o português, que garantia que em território nacional é fácil fazer desaparecer provas incriminadoras porque juízes, procuradores e polícias se vendem com facilidade.' \r\n \r\n https://www.publico.pt/2019/03/24/sociedade/noticia/pedofilo-liderava-rede-internacional-partir-sucata-agueda-1866646 \r\n \r\n >dono dos anjos proibidos preso \r\n Ih, rapaz, parece que a impunidade que os boiolas tinham, acabou. (((Eles))) se cansaram dos boiolas.
 Meua migo, agora a porra ficou séria.
 Você não cansa de criar esses parênquima paliçádicos, Datena?
 >>27401894 \r\n Não, não canso. Mais alguma dúvida?
 >>27401894 \r\n Como assim você está postando alguma coisa que não seja muié, amiguismo e anime, OP? Quem você pensa que é? 
 E o Sentafria solto até hoje…
 >>27401912 \r\n É um bunda suja que moderava uma seção, sem demais privilégios. A Polícia nem gastou recursos indo atrás, hue.
 >técnico de radiologia \r\n >viado \r\n >comia de bebês a adolescentes \r\n Nascer pedófilo é a maior desgraça que pode acontecer com alguém. Você entra nos fóruns e vê escória favelada em busca de criança, você entra nos grupos e vê escória favelada comendo todas as crianças de casa, você abre o jornal e vê essas escórias que comeriam até a sua mãe, se pudesse, sendo anunciada como 'pedófilo'. É difícil viver rodeado de escórias como essa.
 >>27402132 \r\n >esse pézinho 

 >>27402224 \r\n >esse arquivonome 
 >>27402224 \r\n Só vem, filho da puta. Eu tenho o judeu do meu lado.
 >>27402132 \r\n >nascer pedófilo 
 >>27402224 \r\n Tente a sorte, o azar é certo.
 >>27402264 \r\n Pare de usar a pica dos outros. Esse nem é o mesmo parênquima paliçádico.
 >>27402267 \r\n Você que começou.
 >>27402276 \r\n Mas eu acabei de chegar.
 >>27402267 \r\n >usa foto dos outros \r\n >reclama que o anão usa foto dos outros \r\n >achando que alguém vai ficar autistando e apontando uma arma para o monitor sempre que uma vadia aparecer 
 >palhaços felizes correndo atrás de viado \r\n Forçou, meu rei. No máximo isso é apenas um bode expiatório para ocultar algo mais alarmante, ou talvez eles tenham liberado putaria com meninas, mas qualquer coisa envolvendo pedoleiros e viadinhos SEMPRE será ACEITÁVEL.
