 Deus é um sádico filho da puta, ele e o diabo são a mesma entidade. Nunca ouve dois lados da mesma moeda, apenas um.
 Jesus te ama, anão.
 >>27409244 \r\n Não sou viado.
 >nunca ouve dois lados da mesma moeda \r\n Nunca mesmo, OP. Aliás, se os dois lados de uma moeda falarem com você, procure um psiquiatra.
 >>27409244 \r\n Será que Deus também ama o diabo?
 Cê curte?
 Que legal, OP.

 >não sabendo que o verdadeiro deus YHWH assume que traz tanto a luz quanto a calamidade e exige sacríficios 
 Estou completamente rivotrillado.
 >>27409365 \r\n Essa parte do livrinho de mentira é uma cópia da tradição babilônica. Ou outra, não me lembro, acabei de acordar. Outra parte copiada na cara dura da Babilônia foi o livro de Jó.
 >>27409382 \r\n A questão é que de uma forma ou outra o povo escolhido faz parte de um culto que serve um deus perverso e provavelmente por esse motivo são indivíduos que estão m posições privilegiadas na sociedade \r\n Saturno exige sacrifícios.
 Já parou para pensar que esse mundo é como se fosse um skyrim e que deus fica introduzindo tantos mods que o mundo se tornou isso em que vivemos hoje?
 inb4: teologia vulgar. 
 >>27409254 \r\n Não pois preparou um julgamento sem misericórdia para aqueles que não tiveram mesericórdia eles.
 Se há julgamento, há infração . Se há infração, há injustiça. Se há injustiça, há injustiçado. Se há injustiçado, há um injusto. Se há um injusto, há julgamento… E assim sucessivamente.
