 >6 anos sem sair de casa \r\n >pai quer me obrigar a ir conversar com um amigo dele que quer me dar um emprego \r\n Puta que pariu. Eu nunca trabalhei na vida e não converso com ninguém pessoalmente há anos, só de pensar em sair de casa já me causa pânico, imagine conversar com alguém e trabalhar?! Also, ele também quer que eu abra uma conta em um banco, faça identidade e carteira de trabalho, mas eu ainda nem sei pagar contas ou comprar coisas sozinho. Agora só tenho duas opções: cometer churrasco no banheiro ou me humilhar para ser escravizado pelo judeu.
 Uma hora o pequenino pássaro terá que abrir suas asas e voar. Bem-vindo, anão.
 Aposto que você é o maconheiro que recebe 1,5k de mesada do pai e shitposta meme de 'wageslave'. \r\n Se fornique aí, filho da puta. Cedo ou tarde a gente sabia que essa hora ia chegar.
 Apenas, vá, anão. Sua visão de mundo vai mudar, você vai ganhar dinheiro, conhecer novas pessoas e mais portas se abrirão, inclusive para comer boceta, caso se interesse, senão você pode fazer amigos e sua responsabilidade aumentará.
 Procura um psicólogo urgente. Só o tempo suficiente para ele te encaminhar para um psiquiatra ou neurologista. \r\n \r\n De nada, pague com bocetas fofinhas.
 >nem sei pagar contas \r\n Quando você recebe um boleto, você pode usar o aplicativo do celular pra pagar lá mesmo. \r\n \r\n >comprar coisas sozinho \r\n Faça uma lista das coisas que precisa, vá no mercado, pegue os itens da prateleira e pague no caixa. \r\n \r\n Mesmo um NEET sabe dessas coisas. Você só se sente inseguro, é totalmente normal. Hora de sair da zona de conforto, amigo. \r\n \r\n >>27402154 \r\n Tenho certeza de uma bem melhor. 
 Não é humilhação. \r\n Brasileiro tem uma cultura anti-trabalho, quejim minas é justamente quem odeia o trabalho e continua empacado por causa disso.
 >>27402154 \r\n Nunca usei drogas na minha vida, não sou descolado.
 Isso vai fazer bem, anão! Eu já vivi o outro lado, sem ansiedade, tristeza, amargura e sendo descolado. Dê uma chance, hoje estou exatamente como você, mas com a ansiedade lá no céu e tendo que procurar emprego.
 A verdade é que às vezes precisamos correr riscos para fazer a vida ter um pouco mais de sentido. Claro que não falo de AIDS. 
 Não confie nos anões, é uma bosta trabalhar. \r\n Hoje é o fim da minha experiência e acho que eles irão me mandar embora, kek. \r\n Pelo amor de Deus, a porcaria do gerente é uma cobra, o cara fala bem de você pessoalmente, mas para o patrão ele te queima para se fazer de bom.
 >>27402173 \r\n Vou ter que ir com a minha mãe para fazer meus documentos. Isso não é humilhação? Also, eu tenho 26 anos.
 >>27402220 \r\n Que se dane. O importante é juntar dinheiro para comprar joguinhos no final do mês.
 >>27402223 \r\n Não. Humilhação é você chorar na fila do supermercado querendo ir pra casa logo.
 >>27402223 \r\n Não, anão. \r\n Humilhação é você ficar o resto da sua vida dependente de alguém. \r\n Tem gente que vai para o mundo aos 13, outros aos 15, 19, 23, 26… e outras que nunca saem. Tenho um tio que até hoje, aos 40 e alguma coisa, ainda vive com a irmã, mesmo sendo pai. Está tentando abrir uma loja de doces, mesmo nunca tendo trabalhado. \r\n Ele desistiu? Não. E por que você vai desistir, sendo muito mais novo, tendo ajuda da mãe, não sendo pai e tendo emprego garantido? \r\n A oportunidade de ir para o mundo está nas suas mãos, e pode ser que ela nunca volte. \r\n Não ouça quem tenta te puxar para baixo, tenha a certeza de que o que impera em algumas pessoas é a mentalidade de caranguejo.
 >6 anos sem sair de casa \r\n >desempregado \r\n >fica no fórum de travestis o dia inteiro \r\n >sono totalmente fodido \r\n \r\n Daí vem teu velho com a solução e você vem reclamar igual uma putinha que quer se churrascar e não sabe falar com as pessoas. Você vai ganhar seu dinheiro e deixar de ser esse verme asqueroso que você é indo ao trabalho. \r\n Imagine a merda ter que criar um filho que reclama do emprego, que o pai está dando, num fórum de traveco. Teu pai poderia estar vivendo mas tem que salvar esse seu rabo inútil primeiro.
 >>27402223 \r\n Caraca, anão, você parou no tempo. Senti.
 >>27402249 \r\n Não seja um Gregor Samsa, anão. \r\n Estamos aqui, vá para o mundo. Ainda há tempo.
 Tenho 35 anos e nunca trabalhei. Minha família é bem estruturada e posso enjoar a vida. Vou para o lugar que eu quero, compro as coisas que quero. Pura merda, como é bom ter família boa.
 Também já passei por essa situação de meu progenitor me arranjar um emprego repentinamente. \r\n No dia eu estava nervoso pra caralho, não conseguia parar de pensar nisso. Mas depois que passou o choque do primeiro dia, foi de boa. \r\n >que quer me dar o emprego \r\n Tem gente formada e desesperada entregando currículo por aí, e você rejeitando essa oportunidade. \r\n >agora só tenho duas opções: cometer churrasco no banheiro \r\n Você é uma bicha.
