 >roubo algumas imagens do tarotfag \r\n >começo a me passar por ele e entregar leituras manipuladas e copiadas \r\n >tarotfag fica putinho e apaga o parênquima paliçádico \r\n >entro no outro parênquima paliçádico de um anão indagando o porquê do tarotfag apagar o parênquima paliçádico, e continuo fazendo previsões falsas com as mesmas três imagens \r\n >recebendo elogios por minhas previsões \r\n \r\n EU SOU O ANÃO QUE DESBANCOU O TAROTFAG, você não tem brio para lidar com as minhas habilidades shapeshift, tarotfag. 
 Porra, tem umas três threads sobre isso. Por favor, contenha sua brincadeira de horóscopo num só local…
 Um macaco que joga merda nos outros sem motivo nenhum e depois bate palmas pra isso. O absoluto estado do chan, culpa das férias escolares.
 >>27403494 \r\n Eu sou o tarotfag reverso, e o chan conhecerá o meu nome!
 >>27403504 \r\n Não fique assim, anão. \r\n \r\n Quantas cartas? Eu faço uma previsão sua. :3
 Cringe desse OP macaco.
 >>27403531 \r\n >cringe 
 É isso aí, tem que sacanear mesmo! Botar pra zoar!
 Bem que eu vi que minha previsão estava esquisita, me consultei com o tarotfag na primeira thread e ele acertou praticamente tudo.
 >>27403555 \r\n Deixe de ser retardado, o motivo pra ele pedir a razão de você estar consultando ele é justamente pra ele fazer uma leitura fria e te passar afirmações subjetivas que serviriam para 95% das pessoas que se encontram em situações parecidas.
 Baseado.
 >>27403569 \r\n Acha que eu não sei disso, seu mané? Essa é a diferença do tarotfag verdadeiro para o falso, o verdadeiro não vai sair das afirmações dúbias e se atenta ao significado das cartas enquanto esse aloprado imitador diz coisas como 'vem um bebê por aí', 'faça tal coisa amanhã'.
 >>27403590 \r\n >o meu charlatão tem método, o seu não 
 >>27403597 \r\n Mas é exatamente isso, seu paixão retardado. O método do tarotfag é a leitura fria, o método do imitador é a tiração de coisas do cu.
 >>27403604 \r\n O método do tarotfag não são coisas tiradas do cu, né? É a magia das cartas! \r\n Entendi.
 >>27403604 \r\n Pois fique sabendo que o tarotfag leu a minha e não acertou em nada.
 >>27403617 \r\n Não, é leitura fria. Eu vou ter que desenhar pra você entender?
 >>27403620 \r\n Você tem que usar uma imagem condizente pra ele traçar o perfil direito, se não ele não consegue se nortear.
 EU VIM VER O MACACO. 
 >>27403629 \r\n >esse anão acreditando em tarot \r\n \r\n Estou perdendo duro.
 >>27403617 \r\n Ele confia no * aralho do seu avô.
 >>27403639 \r\n >pra ele traçar o perfil direito \r\n >traçar o perfil \r\n O que o trecho destacado te diz, anão? Estou começando a achar que você é genuinamente retardado, no sentido clínico da coisa.
 >tarot \r\n Assim como análise de sonhos pelo método junguiano, mapa astrológico e sagrado anjo guardião, isso deve ser feito pela própria pessoa, pois o diálogo verdadeiro só ocorre entre a sua consciência e o seu subconsciente. Aliás, já está exaustivamente documentado na literatura esotérica que uma terceira pessoa como consultora é quase sempre condicionada negativamente, seja pelo desequilíbrio próprio ou por entidades externas.
 Sempre tem que ter um macaco.
 >se orgulhando por desbancar um otário \r\n Parabéns, anão, é o herói que precisamos, não o que merecemos.
 >>27403741 \r\n Um dia o chan agradecerá os esforços do Tarotfag inverso.
 >>27403744 \r\n Você é meio burrinho.
 Perdi duro com o autismo do OP. Muito bom.
 >>27403544 \r\n Sai do chan, boça.
 >>27403483 \r\n Perdi duro.
 Era só o tarotfag tirar fotos com tempoestampa.
