 Anões, há algum tempo minhas axilas passaram a exalar um suor com o EXATO cheiro de baratas. Sabe aquele cheiro forte que você sente quando tem alguma barata por perto? Pois é, minhas axilas tem exatamente o mesmo cheiro, eu não consigo achar nada na internet que fale sobre axilas com cheiro de barata, além disso eu não 'transpiro' pelas axilas, não escorre suor por elas, parece que o suor é algo extremamente concentrado, que sequer chega a ser líquido e escorrer. \r\n Bom, alguém já passou por isso? Sabe o motivo de ter esse odor?
 Associo barata com cheiro de terra molhada. Já olhou seus sapatos pra ver se o cheiro não vem deles?
 O que a fornicação, baratas possuem cheiro? Nunca na minha vida eu senti 'cheiro de barata'. \r\n Meu olfato é perfeito, trabalho com perfumaria e sei diferenciar muitas notas olfativas, mas esse caralho de cheiro de barata nunca senti.
 O odor é transmitido pela corrente sanguínea. No teu caso deve ter barata que dorme nos teus calçados.
 Já vi/encontrei com diversas baratas na vida e nunca senti tal cheiro… \r\n \r\n inb4: OP cheirava a merda em sua vida toda e por morar no lixão achava que o cheiro provinha das baratas, agora que melhorou de vida, comprou um computador e ainda continua sentindo o cheiro a sua mente está tentando fazer a disassociação. 
 >>27406282 \r\n >desassociação \r\n Fixado. 
