 >10 anos de minha vida fapando pra pedreiro de peruca \r\n >ultimo mês tenho batido 1~3 punhetas por dia pra pornô hétero \r\n >estou conseguindo fapar normalmente até pra foto de depósito de porra vestida, ou só imaginação \r\n >não sinto mais tesão nenhum em pintos femininos, às vezes tenho até nojo \r\n \r\n Cura gay espontânea? Isso existe? Puta merda, estou muito feliz, quero que isso dure para o resto da vida, sempre quis deixar de ser uma aberração degenerada. Estou tentando descobrir o que eu fiz para isso acontecer, talvez De-su tenha colocado um parafuso de volta na minha cabeça.
 Você se torna em tudo aquilo que a sua consciência fixa a atenção.
 >>27400257 \r\n \r\n Isso é interessante. Eu deveria fixar a atenção em caras que eu admiro?
 Lembro de uma explicação de um anão de que o cérebro vai mudando. Então não é porque você gosta de algo agora, que vai gostar só daquilo.
 Quem dera eu tivesse a sua sorte e tivesse parado por aí. Da pornografia passei a comer travestis de esquina e na última vez comi um no banco de trás do meu carro. O desgraçado sujou o meu pau de merda e deixou o meu carro com um um fedor que me dá náuseas até hoje. Desde então minha vida sexual tem sido uma merda, libido lá em baixo porque toda vez me lembro do meu pau todo cagado na bunda de um macho. \r\n Mas não tem um mal.que não traga um bem, nunca mais encosto em um pedreiro de peruca na minha vida.
 >>27400265 \r\n Se você deseja se apropriar das qualidades que eles detém…
 >>27400309 \r\n Isso se chama pudor, significa que seu caso não está perdido e você se constrange diante de um fato que não é digno dos seus valores morais.
 >>27400281 \r\n É o que eu disse, se sua consciência começa a se fixar habitualmente em alguma coisa, com o tempo isso se torna um hábito negativo e você se acostuma com a ideia. A psique humana é totalmente moldável.
