 Anões, tenho 26 anos de idade e sou Agente Administrativo num supermercado atacadista aqui na minha cidade. Ganho R$ 1.950,00, mas com benefícios chega a R$ 2.500,00 (vale alimentação e transporte). \r\n Pois bem, eu conseguir vender um terreno que era minha parte num herança de pai, consegui fazer R$ 42.000,00. \r\n \r\n Como moro sozinho e tenho uma casa na qual pago parcelas de 200 reais, estou com esses 42 mil para comprar um carro usado. \r\n Andei pesquisando por essas belezinha aí, pois são muito bem faladas. \r\n \r\n A Hilux tem muito status, mas é um pouco mais cara (acho que terei que aportar até fazer 45 mil), já a nave (o Corolla) eu consigo achar por 40 mil aqui na região. \r\n E aí, anões, o que vocês dizem? \r\n Já andei em ambos e não parecem carros, parecem naves.
 >numa \r\n >consegui \r\n Fixado.
 >fodido com subemprego \r\n >ganha um dinheiro \r\n >vai logo comprar carro que não vai ter condições de manter \r\n Puta que pariu, mas é muito burro.
 Por que não pede um desconto gostoso e quita a casa? Você economizará MUITO.
 Guarde esse dinheiro. Estude e seja aprovado em medicina. Utilize o dinheiro para se manter no curso. \r\n Enjoe comprar o carro que quiser após formado.
 >não comprando um carro simples e usando o resto do dinheiro para investir \r\n >gastando em algo que só dá prejuízo \r\n Anão, você é fraco, o único requisito para ganhar dinheiro é ter dinheiro, mas você vai jogar isso fora para satisfazer seu ego.
 >>27406838 \r\n Exatamente isso. Estou perguntando a quem tem o carro aqui, pra saber os custos, se são altos e se esses carros quebram fácil. Pois são muito bem falados. Dizem que nunca quebra.
 Você não vai ter nem dinheiro para pagar seguro e IPVA desses carros.
 >pobre fodido \r\n >trabalha num subemprego \r\n >quer comprar corolla ou hilux \r\n \r\n Espero que esteja pescando.
 >chega a R$ 2.500,00 (vale alimentação e transporte) 
 >>27406849 \r\n Não quebram, mas só o IPVA/seguro e manutenção preventiva serão o suficiente para tirar o cabaço do seu cu.
 Incrível como pobre adora carro. Puta merda.
 >>27406853 \r\n Seguro nem é necessário ter aqui na minha cidade. Aqui é muito tranquilo. \r\n IPVA ainda não sei o valor.
 Você sabe que irá pagar IPVA, certo? E você também sabe que é importante ter seguro no lixozil, certo? Sugiro guardar dinheiro ou comprar algo que não comprometa 100% do valor em um bem que irá desvalorizar anualmente, sem contar seguro/ipva.
 >>27406849 \r\n Nunca quebram se sempre fizer as manutenções preventivas, e eu duvido muito que você fará uma revisão sequer.
 >>27406868 \r\n >Seguro nem é necessário ter aqui na minha cidade \r\n >bate em um carro \r\n >conserto do carro dele fica em 4 mil \r\n >do seu fica em 2 \r\n >??? 
 Perdendo os lados imaginando o anão que vai ter que escolher entre um jogo de pneus ou comer durante o mês
 >>27406861 \r\n Meu amigo, você viu o ANO dos carros que eu quero? Não é carro do ano, não. \r\n É um fodendo Corolla 2009 ou uma Hilux, que até 2006 eu compraria.
 Esse é o perfil do brasileiro médio, qualquer graninha extra que pinta quer gastar com carro, celular, e coisas supérfluas. Puta que pariu, sua pobreza de espírito me deixou com muita raiva, OP. Vai tomar no seu cu.
 >Já andei em ambos e não parecem carros, parecem naves. \r\n Pobre parênquima paliçádico
 >>27406886 \r\n É por isso que esse país nunca irá crescer. Uma economia que gira em torno disso nunca será forte.
 Compre uma CG 150 e invista esse dinheiro, retardado.
 >OP compra uma dessas merdas \r\n >dá uma batidinha, quebra farol \r\n >scq 
 >>27406884 \r\n \r\n IPVA de 4% (chutando) = R$1.680,00. Só o IPVA já é o teu salário.
 >>27406884 \r\n Continua sendo carros que não são populares. O IPVA continua sendo caro, o seguro continua sendo caro e as peças continuam sendo caras, veja quanto custa a porra de um farol, >>27406909 .
 >>27406870 \r\n Mas o que tinha que depreciar já depreciou. Numa posterior revenda eu nem perderia muito dinheiro.
 >>27406910 \r\n >scq um amigo do meu trabalho colocou GNV no carro para baratear o IPVA 
 >>27406870 \r\n Mas de todo caso, boas observações você me fez.
 >>27406928 \r\n \r\n Minha sugestão: compre. Se a sua teimosia te cega, eu quero mais é que você aprenda se fodendo.
 >>27406928 \r\n Sempre pode -e vai- piorar. Ninguém com mais de um neurônio funcional vai comprar carro de assalariado, já que você obviamente não vai fazer as manutenções preventivas, isso se tiver garagem coberta para deixar o carro.
 >>27406928 \r\n Caramba, você ama mentir para si mesmo, por que criou a droga do parênquima paliçádico se você já está tão convicto? Que porra, você cria o parênquima paliçádico em dúvida, todos os anões dão mil e um argumentos válidos, mas você insiste em dar murro em ponta de faça. \r\n \r\n Você já está convicto demais, apague a droga do parênquima paliçádico e poupe o latim dos anões.
 >>27406847 \r\n Carro simples pra mim seria o Fiat Palio.
 Não faça essa burrada, você não vai conseguir manter e vai vender pela metade do que pagou para se livrar da dívida logo. \r\n Se quer tanto um carro, se contente com algo menor e mais simples. Um hatch 1.0 para alguém que mora sozinho já está ótimo. \r\n Qualquer carro já dá um gasto desgraçado, imagina se for um sedã grande, ou pior, uma camionete. \r\n Se você não tem amor pela sua vida, você pode comprar uma moto também.
 Compre uma magrela, bushido.
 >>27406928 \r\n Por favor, OP. Compre. Compre qualquer um dos dois. Siga seu coração e a escolha será certa. \r\n \r\n A única maneira de você aprender alguma coisa e ter alguma noção da realidade do mundo é gastando a merda do seu dinheiro nessas desgraças e, posteriormente, tomando muito forte bem no meio do seu cu. Compra essa merda logo, seu macaco do caralho. Se não quer ouvir o conselho dos anões, compre essa merda e se fornique antes, durante e depois que vender essa merda. Filho da puta. Burro. Pobre desgraçado. Estrume.
 >>27406962 \r\n Um palio de segunda mão já seria o suficiente para deixar o anão com 20 mil livres na mão, seria uma boa escolha.
 >>27406970 \r\n Dentre esses mais populares eu acho que vou procurar Fiat Palio aqui na cidade. Aquele modelo mais velho, então.
 >>27406970 \r\n Um Fiat Uni Mille é um carro perfeito para alguém como o OP, mas sabemos que ele vai acabar comprando resto de rico e se fornicando.
 >>27406989 \r\n >resto de rico \r\n >corolla 
 >>27406989 \r\n Carro de beta. \r\n \r\n >pequeno \r\n >motor fraco \r\n >feio \r\n >duro 
 >>27406928 \r\n >Mas o que tinha que depreciar já depreciou \r\n Esse entende de carro, KEK
 >>27407059 \r\n E um fodido que trabalha em supermercado é alpha?
 >>27407059 \r\n >não gosta de um uno por ele ser duro e muh é feio \r\n Chegou a bicha.
 Compre um carro chinês.
 >>27407077 \r\n Quero comprar um uno miletto me dê todas as dicas por favor.
 t.
 >E aí, anões, o que vocês dizem? \r\n Que você é um bostileiro fodido com um pensamento de merda e vai morrer na pobreza.
 Bicha mesmo sou eu que ganho 2 mil por mês mas estou morrendo de vergonha de comprar um Uno Mile para ir ao trabalho sendo que todo mundo naquela merda tem carro de trinta mil pra cima.
 Anão, você também tem que pensar na revisão do carro. Não adianta ter carro se você não der manutenção, trocar óleo, marmelo, pastilha de freio, correia dentada e outras coisas que vão acabar saindo o olho da cara, principalmente se você não conhece nenhum mecânico de confiança. Além disso, você terá de ficar experto se for comprar um carro muito rodado, é muito fácil ser passado para trás, conheço um revendedor de carros antigos que fica se gabando toda vez que passa a perna em um, inclusive o filho da mãe já levou um tiro e não morreu, kek. \r\n \r\n Minha sugestão: pegue um carro popular, econômico, de fácil manutenção e que tenha suas peças produzidas aqui, tipo um corsa 1.4 ou algo do tipo. Also, se prepare, gasolina está cara como a fornicação.
 Kek, mais uma vez o anão conta da vida para justificar a compra. Engraçado.
 >>27407155 \r\n Anão, um Uno novo custa 30 mil. Até um gol zero custa uns 40 mil reais. 50 mil reais para um carro no Brasil é o básico.
