 Porra, eu não consigo fazer coisa alguma. \r\n Eu tentei participar de um negócio relacionado à faculdade, e não consegui fazer coisa alguma. Eu tento fazer um seminário bem feito, e não consigo. Eu tento estudar, e não consigo. Eu tento ler um artigo, e não consigo. Eu tento pensar em fazer algo extracurricular, para finalmente começar a dar uma engordada no meu currículo, e não consigo. Eu tento conseguir estudar decentemente antes das provas, e não consigo. \r\n \r\n Meu Deus, por quê?
 Você é fraco, lhe falta ódio.
 >>27409016 \r\n Vou sair daqui e tentar fazer alguma coisa.
 Nossa, você não consegue se escravizar voluntariamente para o judeu, que coisa estranha, não é?
 >>27409045 \r\n Se eu não o fizer, como vou me sustentar? Preciso de dinheiro para me manter assistindo animes e para não morrer de fome.
 >>27409045 \r\n Chegou o comunistinha de apartamento sustentado pelos pais.
 Fuja da rotina
