 Requesto aquele vídeo pre-eleições onde um cara fala que o gibeiranaro já está matemáticamente fora do segundo turno e não sei mais o que. E qualquer vídeo (MP4) que faça o cu de fanáticos do cachaceiro arderem. \r\n \r\n Pago com outros vídeos/web/gifs, eu sou neet, tenho gibas de bobagem mas não encontro esse vídeo.
 >>27405156 \r\n Negrei, digo, qualquer vídeo que eu possa mostrar para um apoiador do cachaceiro e fazer ele passar vergonha. Matérias do 247, gafes, etc…

 Este?

 >>27405357 
 >>27405378 \r\n Esse vídeo feito pelos anões marcou o país inteiro e nunca vai desaparecer. Essa merda está sendo usada toda fodendo vez contra esses grifinoristas de merda. E o melhor é que ninguém sabe que ele saiu daqui.
 >>27405378 
 >>27405394 \r\n Correção, esse foi um dos vídeos. Os anões fizeram uma dúzia.
 >>27405402 \r\n Sim, vários, especialmente pois a música e o estilo de vídeo é a versão BR do mesmo vídeo do Trump.
 >>27405416 \r\n Mas todos nós comemoramos, afinal a campanha do gibeira foi bem mais longa que a do Trump. O Trump foi eleito em 2016 mas começou a campanha só um ano antes. O gibeira começou a ter nosso apoio em 2013.
 >>27405394 \r\n Eu fui um dos a dar a idéia para esse lá no 27, baseado no vídeo do Trump com a mesma trilha sonora e escalada. O anão que fez tentou umas duas ou três vezes até chegar à perfeição. É esse tipo de coisa que o cirofag reclama aqui de que faziam lá durante as eleições. 
 >>27405437 \r\n Eu estava aqui na época. Assim como culpam o 4folhas pelo Trump, não acho difícil dizer que nós tenhamos uma parcela sim de responsabilidade de ter colocado ele lá pela mememágica e o poder de Kek. \r\n Foi nosso 'humor refinado' sendo disseminado que ajudou as pessoas a conhecerem aquele que inicialmente era apenas um deputado do RJ que tinha xingado Maria do Presidiário.
 >>27405416 \r\n As versões de Hold Back the Night e I Need a Pinochet com o gibeiranaro também são muito boas, apesar de que eu não sei de onde saíram.
 >>27405457 \r\n O merdestechan também teve bastante participação, principalmente na reta final quando esse chan estava completamente bugado.
 >>27405477 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=jAeoW2IS3g0 \r\n \r\n Também foi o que inspirou https://www.youtube.com/watch?v=ECV6bNQxpKk 
 >>27405477 \r\n Não lembro se essa era a versão que estava pensando.
 >>27405493 \r\n Quando digo 'nós', digo anões no geral, seja daqui, do BR, do 1500, 27 sei lá de onde.
 >>27405501 \r\n Foi um tempo espetacular. \r\n Perdi duramente com esse webm num dos parênquima paliçádicos do 27.
 >>27405522 \r\n >55 \r\n >22 \r\n Quadra da verdade verdadeira. Precisamos é reativar o culto de Kek para as eleições do ano que vem.
 >>27405457 \r\n Sim. Tenho plena certeza que o cérebro da campanha dele foi a mentecolmeia dos anões. Fico até aliviado que quase todos foram humildes o suficiente para abrirem mão da síndrome de underground, criarem memes especificamente para atraírem o quejim minas e as redes sociais. Lembro bem de escolhermos inclusive formatos que foram feitos ou para o verdinho, ou para o cancro, tuíter e outros, de acordo com o público de cada um.
 >>27405446 \r\n O Cirofag sempre foi um retardado. Desde o começo ele tentou duramente sabotar a porra toda. Demorou quase um ano até os mods finalmente perceberem que existia um MAV-Ciro.
 >>27405541 \r\n \r\n Secundo.
 >>27405494 \r\n Mestrepeças.
 >>27405357 \r\n Meua migo, não tinha visto esse. Simplesmente sensacional.
 >>27405539 \r\n \r\n Vocês não tem nem ideia de 'quem foi' o idealizador dessa mensagem.
 >>27405539 \r\n Eu acho que seria bom já começar um arquivamento dos ataques da imprensa a ele desde o começo do mandato para usarmos nos videos da próxima eleição. O fornicação é que a maioria dos anões eu incluso são uns preguiçosos do caralho.
 >>27405614 \r\n O Nolan no Dark Knight?
 >>27405494 \r\n Perdi com essa puta no meio do vídeo. Beleza, foi feito em 2016, não tinha como saber. \r\n \r\n Also, quem é o cara da segunda pica?
 >>27405663 \r\n Nigel Farage.
 Op aqui. \r\n \r\n Muito obrigado a todos! Eu fui colocado em 3 grupos de OQueAplicativo da federal da minha cidade, já consegui ser expulso dos três, estava até agora spamando os vídeos e figurinhas do mito. O rage foi muito grande, queria ter feito uma live. Vieram textos de resposta, e eu só mandando mais e mais figuras/vídeos. Foi um lulz gostoso, obrigado, anões.
 >>27405522 \r\n Acordei a selva nesse dia. Ficava surpreso com a rapidez com que o gad o passou a memar. Até minha progenitora, já idosa, estava mais rápida do que eu em espalhar lulz. A família inteira passava o dia memando na reta final. Anos atrás, para as eleições, eu esperava alguma dificuldade para memar para o quejim minas, mas o ano passado foi inteiro com o quejim minas memando para nós. Algo muito além da 'meme magia' de 2015 e 2016.
 >2018 foi há 25 anos 
 >>27405704 
 Em 2015 eu rivotrillei um amigo petista sobre gibeiranaro. 2 anos depois o moleque converteu todos os seus familiares (donos de bares e restaurantes) e que começaram a colocar fotos do gibeiranaro na fodendo fachada dos estabelecimentos. E essa merda toda aconteceu no nordeste. \r\n Enfim, minha cidade foi a cidade nordestina com maior número percentual a favor do gibeiranaro. Se eu não me engano, foram 60% contra 40%. Gosto de imaginar que eu fui um dos responsáveis por isso.
 >>27405724 \r\n Patrício.
 >>27405628 \r\n A mesma estratégia não vai funcionar duas vezes. Mesmo um grupo de pessoas influentes que eu participo estão quase banindo mensagens de apoio à sonserina, mesmo rejeitando grifinoristas. \r\n Precisamos evoluir se quisermos resultado. A missão do ano passado já foi cumprida, agora o foco tem que ser outro. Eu ainda não sei o que fazer, mas tenho a mais absoluta certeza que tentar fazer a mesma coisa vai dar muito errado.
 >>27405494 \r\n Que vídeo caralhudo. Estou amusado. Não tinha visto ainda.
 >>27405494 \r\n >>27405663 \r\n E vejam só quem morreu 5 meses depois.
 >>27405742 \r\n Fornicação foi um amigo baiano meu, votou no Aécio em 2014 e a gente memava sobre o gibeira desde antes. Em 2017 a gente parou de conversar tanto, e ano passado ele votou no ciro no primeiro turno e no PT no segundo.
 >>27405641 \r\n Filho da puta, eu te odeio.
 >>27405833 \r\n Fato interessante: Fidel morreu numa Black Friday.
 parênquima paliçádico de qualidade. Eu tentei explicar pros boomers dos meus pais que Gibeira tinha um exército memético no zépti-uópiti, mas como eles entenderiam? Eles ficavam bravos com os amigos mandando vídeos e memes do Gibeira e não entendiam suas posições. Eles achavam que todo o quejim minas, que antes era hipnotizado pelos artistas de Grifinoria, chegaram a uma conclusão racional e não foram, simplesmente memados, para eleger o Gibeira. \r\n \r\n Eu tentei mostrar pra ele os webms, depois da vitória, pra ele entender como que aconteceu. Mesmo assim ainda fico ruminando. Eu até fiquei com dó, mas nem tanto, porque eles são um pouco culpados por não entender o próprio país. Tinha umas melhor idade que apoiavam o Gibeira, mas não dava nem pra saber se eram pelas razões certas ou memes, mas nem fazia diferença, já era tarde demais. Penso que a eleição do Gibeira foi o mesmo processo do baseado Trump lá. Agora é aguentar a judiaria no cangote.
 >>27405357 \r\n >1:46 \r\n Que susto puta que pariu essa aberração apareceu do nada.
 :3
 >>27405724 \r\n Para mim essa playlist é nãoironicamente emocionante. Lembro das inúmeras vezes que escutei ela pensando na vitória do gibeiranaro, que para mim era impossível com as urnas eletrônicas.
 gibeiranaro vai jogar fora as urnas eletrônicas ou feijoada?
 >>27405641 \r\n Obrigado pelas abdominais gratuitas.
 >>27405742 \r\n E você foi, anão. Um homem faz uma enorme diferença no mundo. Todo nosso trabalho de formiguinha toma proporções gigantescas com facilidade. É essa uma das razões para nunca nos blackpillarmos por definitivo. \r\n \r\n Ultimamente eu venho restaurando minha fé cristã e passei a dar mais valor aos mártires de quando cristãos ainda eram perseguidos por Roma. Eles tinham todo um império contra eles, e cada um daqueles que se sacrificaram ajudaram a tornar realidade a civilização na qual vivemos, ou ao menos ela enquanto em seu auge moral. Esses mártires criaram vitórias que não se esperaria de um homem só. O mesmo serve para soldados. O Morte Branca da Finlândia, o Barão Vermelho, entre tantos heróis anônimos. Líderes surgiram também de baixo, como Adolf Hitler. Com certeza houve outras pessoas que foram fundamentais para que ele viesse a ser um dos maiores líderes da história, apesar do trágico desfecho. Cada um teve uma parte crítica na história. Não é diferente nas nossas vitórias, de nós, anões, aqui no Brasil. Não será diferente se o mundo estiver completamente degenerado e precisar de homens de resiliência moral, de inteligência e de iniciativa. Em tal cenário, cada homem de bem poderá e deverá cumprir, na história, um papel ainda mais crítico, de maior repercussão, do que agora. \r\n \r\n A pícachaceiro de ferro e a pícachaceiro branca vêm num pacote só. Com a permissão de Deus, quem decide o que há no fim somos nós mesmos. Cada um de nós. Deus fez o mundo assim de propósito.
 >>27405879 \r\n E logo após a profecia deste anão.
 >>27406154 \r\n Provavelmente feijoada. Se o Glenn não hackeou a urna eletrônica então é porque de fato é inhackeável.

 >>27405785 \r\n Não é um momento bom pra fazer elogios e memes do presidente, principalmente com a reforma da previdência que vai fornicar todas as classes sociais. (Mas é necessária) \r\n \r\n Poste notícias boas do governo e poste coisas refutando as críticas e os críticos. Faça memes que tornem as críticas constrangedoras.
 >>27406295 \r\n Tem aquele do Andreazza com a voz distorcida falando que o gibeiranaro desidrata? Perco duríssimo toda vez que postam.
 >>27406154 \r\n Assim que passar essa reforma da previdência, vamos ter que cair matando no gibeiranaro para que ele aja. Havia uma lei (e de autoria do gibeira), o STF resolveu legislar para anulá-la, usaram-se de razões mentirosas. É só ele implantar a porcaria das impressoras logo e buscar se afastar aos poucos da Smartmatic. Ele é do Executivo, ele que move o grosso do dinheiro para mudanças do tipo (eu acho). Eu realmente gostaria que ele estivesse, em segredo, organizando tais mudanças. Mas isso é esperar demais.
 >>27406296 \r\n Exato. Mas penso um pouco diferente, que o ponto mais fraco dos inimigos do Governo são os próprios deputados e suas falácias. Estão todos muito cansados da guerra que foi o ano passado, então acredito que temos que memar com as derpadas dos grifinoristas em chamas, sem tocar no nome do gibeira para não desgastar a i b agem dele. Até porque se um dia alguém descobrir qualquer merda dele ou dos filhos, nós já teremos degradado e feito piada de todos os corruptos que vivem fodendo a todos de uma maneira leve. \r\n \r\n Nosso maior risco é aparecer qualquer merdinha qualquer e toda a mídia conseguir usar o argumento 'tá vendo? Ele é corrupto como todos os outros, portanto Cachaceiro Livre!'.
 >>27405457 \r\n Tudo começou quando o K começou a forçar Bukowski no 55 original, desde então a bola de neve não parou de crescer.
