 Lá vem o Chaves!
 Chaves era molestado pelo Seu Madruga, analisando como ele se dirigia a Chaves como 'Chavinho', o que denota uma intimidade acima do normal.
 >>27401587 \r\n Some da minha thread.
 Chaves jamais seria permitido nos dias de hoje.
 >>27401587 \r\n E além de ser sodomizado por Seu Madruga com suas mãos de lavrador, Chaves também sofria com os abusos de Quico, que colocava seu pinto dentro do barril e Chaves mamava tudinho.
 >>27401620 \r\n Eu vou te matar, caralho.
 >>27401620 \r\n Nunca mude, /b/.
 Repararam que o Seu Madruga nunca pagou o aluguel? Em troca, ele obrigava o Chaves e a Chiquinha pra dar o cu e chupar o saco do Seu barriga.

 >>27401620 \r\n Chaves chupava pirulitos por dinheiro! 
