 Qual seria o melhor tipo de crime para uma pessoa só cometer? \r\n O contrabando me parece algo interessante. \r\n Me apresentem tipos de crime que eu possa cometer, não suporto mais viver na pobreza.
 Se você, assim como, mora na fronteira com o Paraguai, contrabando de cigarro é um ótimo negócio.
 Bater punheta para cavalos prateados é o melhor crime.
 Latrocínio.
 >>27403578 \r\n Porra, me lembrou de um amigo contando a história de um maluco que estava contrabandeado cigarro. O filho da puta passando a fronteira com a mala e bancos de trás cheios de cigarro teve a audácia de falar para o policial que era para consumo próprio.
 Feminicídio.
 >crie uma conta fake no cornoemberg \r\n >entre em qualquer grupo de estelionato, existem milhares deles \r\n >lá existem vendedores de notas falsas, cartões clonados, drogas, etc \r\n >encontre um com boas referências para se certificar que não vai levar calote \r\n >faça um banner cagado no paint e comece a revender por mais caro o que você comprou \r\n >repita o processo com o dinheiro ganho \r\n >profit 
 >para uma pessoa só cometer \r\n Mas assim você não planeja o crime, então o parênquima paliçádico não faz sentido.
 >>27403609 \r\n Você não pita?
 Sonegação de impostos é o crime dos crimes. \r\n >abra uma empresa \r\n >compre barato \r\n >venda caro \r\n >só emita nota fiscal se pedirem 
 >>27403685 \r\n Kek, lembro dessa história até hoje, foi em 2013.
 Tráfico nível 1. \r\n Junte 500 gibeiras, compre algum tipo de droga e forneça para amiguinhosrsrsrs. Diversifique os tipos de drogas e aumente o estoque com o tempo. \r\n \r\n Dá pra viver sozinho, pagar contas e profitar vadias, mas se rodar não vai ter nem pra pagar o advogado.
