 Temos anões que se consideram workaholics? Minha vida é vazia, a única coisa relevante é o trabalho. Por esse motivo, eu penso no trabalho 24/7 e sou super produtivo e reconhecido onde trabalho. Apesar disso, sei que isso não é saudável.
 Não. Eu vivo no hedonismo pleno.
 Sou o exato oposto disso.
 Sim, mas meu objetivo é juntar o máximo de dinheiro que puder, no menor espaço de tempo possível. Aí trabalho mais, pego plantão coringa e fico contente quando isso me deixa um pouco mais perto do meu objetivo.
