 Devo ajudar o neguinho do Sudão do Sul? \r\n \r\n Ademais, algum anão aqui já doou para caridade ou fez trabalho voluntário ajudando os mais necessitados?
 Por que você não ajuda um asilo de idosos no lugar?
 Por que você não se ajuda?
 >ajudando macacos da áfrica \r\n \r\n Não sou zoófilo.
 Eles não precisam de ajuda, precisam é que parem de interferir. Assim como o PT fornicou com o país querendo dar direito a tudo, esses africanos só não evoluem por causa dessas malditas ONGs que ficam lá atrapalhando. Se souber inglês, pesquise sobre como as ONGs americanas estão impedindo o Haiti de se recuperar. \r\n \r\n Also, a única ajuda válida é ajudar a si mesmo. Pense no Bill Portões, ficou bilionário com uma empresa extremamente filha da puta com a concorrência, mas tem mais projetos sociais do que países inteiros.
 >>27404741 \r\n Por que ele não ajuda ninguém no lugar do neguinho africano? Nunca ajudem ninguém, seja membro da Legião da Má Vontade!
 >>27404752 \r\n A China está ajudando mais a África do que todos esses auxílios que o ocidente deu para o continente ao longo dessas décadas. Construir um porto, mover as fábricas da Foxconn para Uganda, aquecer a economia. Colocar o neguinho para fazer iPhones.
 >>27404761 \r\n A maioria desses idosos são exatamente isso, anão, ninguéns que são colocados em asilos para viver uma vida solitária e morrer lá. \r\n Não precisa ser nem dinheiro, anão. Uma conversa, um passeio ou até mesmo só ir lá para dar um bom dia para os velhos já é muita coisa.
 >>27404787 \r\n Pura verdade, anão. Quem diria que o judeu chinês faria algo tão majestoso. Estão investindo em infraestrutura, a área mais cara que existe.
 >>27404787 \r\n Estão comprando a África, isso sim.
 >>27404792 \r\n >são colocados em asilos para viver uma vida solitária \r\n Será que não é por eles terem sido filhos da puta com a família? Os canalhas também envelhecem.
 >>27404827 \r\n Gente sozinha e falhos também envelhecem, anão. Um dia eu e você podemos estar na mesma situação.
 >>27404787 \r\n Gastando dinheiro público para pagar obras feitas por empresas de membros do partido comunista.
 >>27404825 \r\n Mas isso vai ser bom para eles. O mundo inteiro denunciava o governo chinês por escravizar chineses pobres, mas a verdade é que todos trabalharam, sobreviveram, aprenderam profissões, colocaram os filhos na escola e em 2 gerações o país está expandindo e precisa de mão-de-obra. Em 1990 a China era uma bosta, e agora está fazendo os EUA cagarem nas calças.
 >>27404787 \r\n Estão ajudando a África da mesma maneira que os moedinhas ajudaram as civilizações brancas: fazendo negócios com pessoas moralmente corruptas para ter total domínio das respectivas nações. \r\n \r\n 2% da população americana, 50% dos bilionários. Isso tudo através das 'ajudas humanitárias'.
 >>27404842 \r\n Eu não vou envelhecer e me tornar uma pessoa sozinha e amarga depois de minha família morrer se eu me pendurar o saco na parede antes disso.
 >>27404868 \r\n >não vou envelhecer e me tornar uma pessoa sozinha e amarga \r\n A maioria desses velhos são simpáticos e gentis. Tinha uma senhora no meu condomínio que praticamente só vivia trancada no quarto e mal tomava sol por conta da nora que queria que ela fosse para terra dos pés juntos e deixasse a herança. \r\n Pelo menos você ainda tem sua família, anão. Cuide bem deles.
 >>27404863 \r\n >estão usando pessoas corruptas pra construir portos e infraestrutura bilionária \r\n Aonde que Rothshild e outros ricaços jews fizeram isso? O filho da puta figurativamente falou que a Inglaterra perdeu a guerra pra Napoleão e conseguiu comprar tudo a preço de banana. \r\n \r\n >domínio sobre um monte de pretos que vão se revoltar daqui 5 anos e culpar os chineses pela miséria deles \r\n Kek.
 >>27404743 \r\n This.
 >>27404894 \r\n Os insetos chineses são imunes ao politicamente correto, vão dizimar os pretos.
 >>27404892 \r\n Programa da TV chinesa com eles pintando a cara de judeu, kek!
 >>27404825 \r\n O mundo é como Age of Empires, tem que colocar os camponeses pra trabalhar. Você quer celulares baratos? TV nova? PS5? Essas coisas precisam de muitas horas-subhumano pra estarem na sua casa.
 Por que eu deveria ajudar? Se o Demiurgo é onipotente, porque ele não ajuda, porra? Ele é puro lulz.
 >>27404917 \r\n Eita, quotei errado, era para o >>27404902 .

 >>27404918 \r\n Fodendo isso, só não sei como que vai ficar quando o padrão de vida na África melhorar, e os neguinhos insolentes africanos de Uganda não quiserem mais montar celulares por 1 dólar por dia.
 Eu já roubei dinheiro de caridade, OP. \r\n \r\n Caguei.
 >>27404942 \r\n >…it's so painful they have to take drugs \r\n Kek!
 >>27404950 \r\n Então foi por sua causa que eles não conseguiram construir aquele orfanato para crianças cegas?
 >>27404986 \r\n Se o mundo te odeia, devolva este ódio.
 >>27404894 \r\n Exatamente. O Red Shield mentiu para fazer pouco dinheiro valer muito. Chineses estão colocando todo mundo para trabalhar.
 >>27404986 \r\n Sim, sem paredes fica mais fácil de molestá-las.
 Não dê o peixe, ensine a pescar. Esse judeu vagabundo que vá atrás de um estágio, como eu faço.
 >>27404917 
