 Bom dia, /b/.
 Bom dia, flor do dia!
 >>27408446 \r\n Bom dia, bomdiafag! \r\n Acertou o horário hoje, hein?
 Bom dia, bomdiafag. \r\n Bom dia, /b/. \r\n \r\n Hoje eu tenho um encontro com uma fofinha. Vamos para uma exposição juntos. Espero que dê tudo certo. :3 \r\n Hora de dormir.
 Bom dia, gostosa. \r\n Espero que hoje seja melhor do que ontem :3
 Vá se fornicar.
 Bom dia o caralho. \r\n \r\n Figurativamente toda vez que chega a manhã, vem uma dor do lado esquerdo do peito. Tenho que ficar sentado porque se não essa porra dói pra caralho. Não faço a mínima ideia do que seja essa merda. Só queria poder dormir em paz.
 >>27408576 \r\n A dor é bem localizada (consegue apontar onde dói com um dedo) e aguda?
 Bom dia, Bomdiafag. \r\n Bom dia, /b/.
 Bom dia, senhores. \r\n \r\n >>27408576 \r\n Melhoras, anãozinho.

 >>27408584 \r\n A região da dor é bem pequena. Começa naquele buraco, no encontro das duas costelas, no peito, mas poucos centímetros abaixo. Se extende até uma região próxima na costela Grifinoria. A dor é aguda e é sempre pelas manhãs. Eu sempre tive isso desde criança mas nunca soube o que era. \r\n \r\n >>27408609 \r\n Obrigado e tenha um bom dia também, meu bom.
 >>27408630 \r\n A descrição bate com uma dor osteomuscular, OP. Basicamente, uma má inserção de algum músculo nas costelas ou no esterno (o 'osso do meio do peito'), que vai distender de forma dolorosa logo após um período de repouso prolongado como o sono. \r\n \r\n Se a dor estiver muito forte nesses últimos dias, experimente tomar um comprimido de Ciclobenzaprina, é um relaxante muscular que não precisa de prescrição médica para ser obtido na farmácia. Se atente apenas à tomá-lo à noite, pois ele dá sono. Fazer uma compressa com uma toalha embebida em água bem quente também pode ajudar a relaxar a musculatura local. \r\n \r\n A longo prazo, experimente trabalhar a musculatura da região. Faz alguma atividade física? Exercícios que trabalham o peitoral, como flexões, tendem a fortalecer a musculatura local. Você pode sentir uma piora no começo, mas faz parte do processo de reacomodação muscular.
 >>27408672 \r\n >apenas a tomá-lo 
 >>27408672 \r\n Caralho, que fornicação. Eu pensei que era refluxo ou gases, porque tudo piora quando eu deito. Mas isso que você falou se enquadra realmente porque sempre passa umas horas depois. \r\n \r\n Obrigado, anão.
 BUNDINHA :3 \r\n Tá difícil digitar de luva. 
 >>27408707 \r\n O refluxo costuma se associar mais a uma sensação de queimação atrás do peito, e na verdade costuma piorar logo ao se deitar, e nem tanto ao acordar. Os gases costumam dar uma sensação de desconforto mais difusa e não tão bem localizada quanto o que você falou. \r\n \r\n Disponha, anônimo, espero que melhore.
