 Eu acho muito comfy o ambiente urbano americano. As ruas são comfy, as lojinhas são comfy. \r\n Meu sonho era morar lá e poder sair de casa na madrugada de sábado sem o perigo de ser assaltado, dar uma andada pelo meu bairro, sentir o ar da madrugada, entrar em uma lojinha, escolher umas besteirinhas para comprar enquanto o caixa despreocupadamente lê um jornal, voltar para casa e dormir um sono bem gostoso. \r\n Quando acordasse, eu prepararia algo gostoso para comer, assistiria uns animes, depois saria para dar uma caminhada no clima agradável de outono. Enfim, eu seria feliz.

 >vai pros eua \r\n >bebe na rua \r\n >é preso \r\n >beija depósito de 17 anos \r\n >é preso por 25 anos \r\n >acessa o /pinto/ \r\n >sua casa é raidada pela SWAT \r\n \r\n Não fornique.
 >>27408840 \r\n É só ser esperto e não deixar a polícia descobrir.
 >>27408840 \r\n TERRA DA LIBERDADE!
 O EMERSON EDUARDO RODRIGUES viveu lá como um DEUS, saiu de lá com uma ordem judicial que lhe permite voltar quando quiser. \r\n \r\n Grande EMERSON, o EMERSON é o cara.
 >>27408840 \r\n Você fala como se não comer vagabundinhas, não beber na fodendo rua e não acessar o chan mais cancerígeno do mundo fossem descompensar todo o resto.
 >meu sonho \r\n >nada relativo à evolução pessoal \r\n >nada relativo a construir algo significativo \r\n >nada relativo à agregar \r\n Isso não é felicidade. Você é só um pobretão fodido insatisfeito com suas limitações. Felicidade não consiste em satisfazer essas limitações. É a mesma coisa que um morto de fome dizer que a felicidade dele está num big mac. Ele vai ter um prazer momentâneo, mas depois que a fome passar, o vazio existencial volta. Com você é a mesma coisa. Se fosse viver num lugar mais civilizado e confortável, iria ter um prazer momentâneo, mas logo acostumaria e voltaria com o mesmo vazio de sempre, até achar outro 'sonho' igualmente fútil e assim sucessivamente. E quando chegar no leito de morte, perceber que o que traz felicidade não tem nada a ver com essas besteiras secundárias.
 Não entendo a obsessão pelos Estados Unidos. É melhor que o Brasil? Com certeza, mas assim são no mínimo outros 50 países do mundo.
 >>27408886 \r\n Self-improvement is masturbation.
 >>27408893 \r\n e o pior, muitos desses países são melhores que os Estados Unidos. Essa obsessão não faz sentido, até o seu vizinho, o Canadá, é superior e está mais anglo.
 >andar na rua de madrugada \r\n >estados unídos \r\n \r\n Lá é mais seguro do que aqui, mas ainda é um dos países mais violentos do mundo. A chance de você ser assaltado ou a lojinha sofrer um assalto com você dentro são gigantes.
 >>27408919 \r\n É por causa dos 13%.
 >>27408893 \r\n A aesthetic dos Estados Unidos é muito legal. \r\n Dê uma olhada em partes do meio desse vídeo: as paisagens urbanas e não-urbanas são lindas nesse país. No nosso, até as paisagens bonitas são sem sal.
