 Ficaria estranho um manlet (1,68) bombado? \r\n Academia é uma das minhas poucas esperanças.
 >e GAY \r\n Esqueceu de acrescentar isso.
 Com essa altura, quando mais forte for, menor vai parecer.
 Tem um cara do stand-up que é assim. Você é ele? 
 Lugar de animebicha é tomando hormônio feminino pra eu poder tacar a pica sem dó.
 Parênquima paliçádico de altura rendeu!
 >>27402125 \r\n Crie um parênquima paliçádico pro seu caso, anão. \r\n Não use o meu.
 Vai virar uma tartaruga ninja.
 >>27402125 \r\n Babaca.
 Poste o cuzinho pra rapaziada, OP.
