 Se a beleza e atração sexual se trata, de fato, de 'fitness' evolutivo e capacidade de sobrevivência, então por que homens gordos não são o padrão de beleza? \r\n \r\n Veja bem, uma figura corpulenta demonstra seu êxito na obtenção de calorias: você não se tornaria gordo se tivesse dificuldades na hora de conseguirr alimentos. Um corpo magro demonstra justamente o oposto: acesso meramente moderado ou limitado a alimentos. \r\n \r\n Sendo assim, por que são os corpos trincados com 10% de bf que despertam o lado primitivo delas e não os corpos obesos?
 Você sabe quantas proteína o corpo usar para manter músculos? Você acha que o bushido que não corre 10 metros sem cansar é apto para algo?
 Até 100 anos atrás, ser gordo só era possível se você fosse rico. O junk food mudou isso. Você está atribuindo fatores sociais a fatores biológicos.
 >Se a beleza e atração sexual se trata, de fato, de 'fitness' evolutivo e capacidade de sobrevivência, então por que homens gordos não são o padrão de beleza? \r\n Errou logo na premissa. Darwinismo social é balela. \r\n \r\n Mas mesmo que queira pensar por este prisma deturpado, um gordo é presa fácil, principalmente para uma espécie de macacos que depende de pular, subir em árvores e conta com agilidade, não com força. Portanto um macaco que obtêm muitos alimentos a ponto de exagerar terá um reinado curto, pois se tornará presa fácil, além de vistosa para o predador, dada a grande quantidade de alimento que a presa oferece. Simples assim.
 >o que é correr \r\n >o que é condicionamento físico 
 Jogue um fitfag e um gordo na floresta então, vamos ver quem consegue sobreviver melhor.
 Eu acho que a maioria das depósitos prefere um corpo com um nível de gordura ligeiramente maior, OP. No mais, entra o que o sujeito aqui disse >>27404138 , potencial. \r\n \r\n >>27404139 \r\n Você é burro.
 >>27404138 \r\n Você sabe quantas calorias são necessárias para se formar um barrigão frondoso como o da imagem? \r\n \r\n >>27404139 \r\n Pelo contrário. O nosso cérebro ainda é o mesmo de 50 mil anos atrás. O que um corpo obeso deveria sinalizar para uma depósito pré-histórica? Capacidade impressionante de obtenção de alimentos, algo totalmente fora do comum. \r\n \r\n >>27404154 \r\n O gordo teria vantagens em várias situações. O ser humano pode passar semanas sem comer. Numa situação de fome extrema, o fitfag definharia em poucas semanas, enquanto o obeso teria depósitos de gordura para queimar por vários meses.
 Mas já foi moda e questão de beleza ser 'gordinho' séculos atrás. Hoje em dia não é mais porque moda e 'o que é a beleza' sempre mudam. Ser gordo antigamente era questão de estar bem financeiramente e ser saudável não ser um desnutrido como a maioria da população . Atualmente, ser gordo é questão de preguiça e falta de cuidados. Entretanto, querem mudar essa imagem e forçar a ideia que pessoas gordas são bonitas sim e merda.
 >>27404170 \r\n O gordo vai ser comido por uma onça em dois dias. O fitfag vai subir nas árvores, pode correr atrás das capivaras pra matá-las e comer, etc.
 >>27404170 \r\n >O que um corpo obeso deveria sinalizar para uma depósito pré-histórica? Capacidade impressionante de obtenção de alimentos, algo totalmente fora do comum \r\n E capacidade zero de defendê-la, de correr com a prole em caso de emergência, de se locomover com silêncio na hora da caça e demonstrar destreza para qualquer habilidade motora necessária. São vários fatores contrários contra um favorável, logo a depósito de porra antiga não vai colocá-lo no topo das preferências. \r\n \r\n Além disso, para manter um corpo musculoso, forte, é necessário também muita comida, pois em escassez de comida e sendo magro os músculos são a primeira coisa que o corpo ataca para obter energia. Logo alguém musculoso/forte também passa a impressão de grande capacidade de obtenção de alimentos, sem representar as desvantagens do gordo descritas acima. Deu pra entender ou vou ter que desenhar?
 >>27404170 \r\n >digo que é um fator social e não biológico \r\n >parênquima paliçádico aberto exatamente para se perguntar porque depósitos não se sentem biologicamente atraídas por gordões \r\n >se apega à uma hipótese que nasceu morta já na abertura da thread \r\n >ignora meu argumento porque sim 
 Algumas tribos vêem pessoas obesas como sinônimo do fertilidade.
 >>27404203 \r\n /thread.
 Hoje em dia qualquer retardado tem acesso à alimentos.
 >>27404205 \r\n Caralho, anão, quantos 15 anos você tem? Para de querer estar certo sempre, só aproveite o autismo dos anões.
 >>27404197 \r\n Isso é apenas um entre vários cenários de sobrevivência, anão. Imagine um inverno inteiro num clima europeu, você isolado numa caverna sem sair pra caçar. O bushido teria a vantagem. \r\n \r\n >>27404203 \r\n Um corpo obeso e com músculos demonstra tudo que você falou e mais ainda (exceto a capacidade de locomoção). \r\n \r\n >>27404205 \r\n Eu não acredito que seja um fator social. Para mim a atração tem mais a ver com fatores primitivos e evolutivos do que socioculturais.
 >>27404253 \r\n >O bushido teria a vantagem \r\n Demoraria mais pra morrer, mas também morreria. Quase 4 meses, meua migo.
 >>27404253 \r\n O fitfag mataria e comeria ele sem a menor dificuldade, passaria o inverno inteiro comendo como um rei a carne congelada e no fim ainda faria sopa dos ossos.
 >>27404313 \r\n E ainda poderia fazer um casado de couro de gordo.
 >>27404253 \r\n >Um corpo obeso e com músculos demonstra tudo que você falou e mais ainda \r\n Errado, gordura não é músculo. E capacidade de locomoção e agilidade é tudo que o ser humano tem, biologicamente falando, para sobreviver. Portanto gordura é a tumba do ser humano.
 Gordos jamais existiriam se vivêssemos como nossos antepassados. Gordos são aberrações da natureza, frutos dessa sociedade que evoluiu e nos tornou acomodados.
 Cara, ficar fit é algo extremamente trabalhoso e caro. Você precisa dedicar cerca de 10 horas por semana, comer certo tipo de alimentos e ainda dormir bem. \r\n \r\n >ok, mas o que isso tem a ver? \r\n \r\n Bom, ser bombado significa que você é no mínimo classe média, pois tem tempo e dinheiro para arcar com o ônus disso. \r\n \r\n Uma analogia válida é associar riqueza com um carro importado ou roupas de marca. O ricofag tem tanto dinheiro sobrando que paga 3x por algo que pode ser encontrado mais barato, mas ele compra porque poucas pessoas podem ter, o que dá status. \r\n \r\n Além disso, ser fit significa que você possui disciplina para pelo menos 1 coisa na sua vida.
 >>27404253 \r\n >Para mim a atração tem mais a ver com fatores primitivos e evolutivos do que socioculturais \r\n Ok, OP, você quer ser darwinista social e colocar fatores biológicos como totalmente preponderantes, acima de fatores socioculturais. Isso é burrice, mas tudo bem, é aplicável em sociedade humanas primitivas. Só que mesmo em sociedades primitivas existem 3 erros na sua lógica sobre gordões serem mais atraentes, vamos analisá-los. \r\n \r\n Antes de mais nada, tem que pensar que atração em uma sociedade primitiva está intrinsecamente ligado a reprodução e preservação da espécie. Agora vamos ao seu primeiro erro: \r\n >é impossível em uma sociedade primitiva ter somente um bushido \r\n O ser humano é um ser coletivo desde os seus primórdios. A caça e a coleta de alimentos é para o bando. Ou seja, ou é todo mundo gordo ou todo mundo magro, portanto a opção de escolha pela depósito entre gordo e magro não existe. \r\n \r\n Segundo erro: \r\n >uma sociedade de gordões não se mantêm \r\n Se toda a sociedade se torna gorda, que é a única opção para ter gordos na sociedade, logo a capacidade de locomoção, a velocidade, a destreza e a agilidade são prejudicadas. Então os gordões não conseguem ser tão eficazes na caça, não conseguem subir em tantas árvores para coletar frutas, não tem fôlego para fazer grandes coletas de alimentos em uma área grande, não tem agilidade para pescar muitos peixes. Portanto uma sociedade gorda logo emagrece, pois a capacidade de adquirir alimentos e se manter gordo vai pro limbo. \r\n \r\n Terceiro erro: \r\n >gordos são presas fáceis \r\n Ainda que de alguma forma eles superem o segundo erro, ou estejam em uma fase da sociedade em que há muito alimento estocado e mantêm a gordura, eles são presas fáceis. Ou seja, se aparecer um predador eles não conseguem correr para fugir, subir em árvores ou lugares elevados com rapidez, não conseguem entrar em lugares estreitos e pequenos para se esconder do predador e não tem agilidade para ao menos tentar enfrentá-los, além de serem alvos grandes e vistosos. Logo a tendência é serem dizimados e sumirem do mapa. \r\n Outra possibilidade é trombarem com outro bando/tribo de fitfags, que perceberão que são uma cambada de gordos sebosos sem agilidade, portanto incapazes de os enfrentarem de igual para igual ou de fugirem. Então atacam, tomam sua comida e suas depósitos, de forma fácil e eficaz, levando a dizimação do mesmo jeito. E pior, as depósitos de porra serão consumidas pela rapaziada fitfag e procriarão com eles, ensinando as suas proles o acertado e famigerado NUNCA CONFIE EM UM GORDO, pois elas confiaram em um bando de gordões para perpetuar a sociedade e acabaram tomadas e estupradas. \r\n \r\n Resumindo, gordos não se sustentam e não prestam para a defesa e perpetuação da espécie, logo a depósito de porra não tem motivo biológico algum para sentir atração por gordões. Fim de conversa e deixe de ser retardado.
 >>27404149 \r\n >Darwinismo social \r\n Concordo, mas você poderia elaborar, por obséquio?
 A resposta é muito simples. THE GAME Brincadeira. Antigamente era extremamente raro existirem pessoas gordas e a gordice era associada a distúrbios genéticos, o que é naturalmente repulsivo, por mais infeliz que isso pareça. \r\n \r\n Então é isso, OP. Tenha um bom resto de dia.
