 Temos anões que apostam em esportes? Ontem fiz um deposito de 20 reais e já lucrei 6 reais, o que é 30% de ganho em um dia. Algo muito bom!
 Bem o que eu posso falar sobre apostas. Acredito que o vólei, tenis e luta sejam melhores para apostar. Visto que a chance é 50% de vitória ou derrota. Com futebol você tem 33% de acertar, algo assim.
 >>27401915 \r\n Bom, o*
 A cotação caiu, ou seja, Azarenka tá indo bem. Aquele era o momento ideal pra pegar.
 Qual site você está usando, OP? \r\n \r\n Algum site confiável para sacar o dinheiro sem problemas com a receita federal?
 >>27401972 \r\n Pesquise na internet. Há diversos sites confiáveis: bet 365 e sportingbet são os melhores. \r\n Particularmente não há problemas com a retirada do dinheiro.Demora uns dois dias pra cair na conta.
 Pode entrar e sair da aposta o momento que quiser?
