 Os anões tem alguma tatuagem? \r\n Pretendo fazer a da pica relatada, só que menor e em outra parte do corpo. O que os senhores acham?
 Bicha. 
 Vai dar o cu.
 Não tem nada mais cringe que isso. Puta que pariu, cara.
 Nem sei o que é isso mas achei gay. Quero tatuar a Ayn Rand.
 >>27416313 
 Coisa de prisioneiro ou marginal de bosta.
 >>27416357 \r\n Antes era, mas hoje em dia é coisa de quem dá cu.
 Tinha essa mesma ideia quando tinha 16 anos. Espere completar os seus 18, OP, talvez você desista da ideia até lá e não faz merda.
 >>27416557 \r\n >faça \r\n Fixado.
 >>27416352 \r\n Fresquinho do cancro.
 Não sei que caralhos é isso aí, mas achei interessante. \r\n \r\n O que realmente importa é se você está fazendo pra si mesmo ou para os outros, pense nisso. \r\n \r\n Estou querendo fazer essa tatuagem da pica relatada. \r\n \r\n BANKAI! 
 Tatua não, OP, marque com ferro quente.
 Não, não sou bandido.
 Vou reler One Piece e printar as melhores reações do Luffy, a que eu achar melhor tatuo. O menino de borracha me acompanhou num período meio pancada da minha vida e me deu motivação, alegria, excitação. Sem contar que é um exemplo a ser seguido.
 >>27416579 \r\n \r\n Olha o naipe dos sujeitos. Imagino o nível do favelado.


 >>27416605 \r\n \r\n E uma do Shin, talvez uma do Shinji também, mas esse último é muito boiola pra estar no meu corpo.
 >>27416607 \r\n Sou metade pasteleiro e metade branco. \r\n \r\n Tenho orgulho de ter cidadania nipônica, seu pardinho invejoso.
 Não, eu teria que pagar pela tatuagem. Sinceramente, não sinto vontade de preencher meu corpo com algo além de estrias e cicatrizes. Além disso, eu sou branco como o menino Ney, tatuagem não fica bonita em arianos como nos.
 >>27416634 \r\n Seu cabelo é incrível como o dele, anon?
 Eu tenho vontade de tatuar em minhas mãos dois círculos, cada um representando o nascimento de tudo assim como sua morte. Em meu braços a primeira pagina de Gênesis no braço direito e a ultima página do Apocalipse. \r\n \r\n Em meu peito eu tatuaria uma linha indo do começo ao fim de meus braços representando minha vida e em meu coração cada um dos meus erros, até que eles preenchem por completo minha pele e forme um abismo paixão. Do abismo eu tatuaria Alamandas, minhas flores preferidas simbolizando aquilo que nasce de meu sofrimento. \r\n \r\n Nas minhas costas eu tatuaria a cabala, para eu sempre ter aquele que está acima de mim me protegendo onde eu sou mais vulnerável e meus punhos eu tatuaria Daturas, por aquilo que elas são. \r\n \r\n Essas são as razões de eu não fazer tatuagem, eu sou muito esquisito e só faria bizarrice. Meu amigo tatuou um Ahegao de algum artista que ele gosta no peito outro dia, ficou até que legal, mal posso esperar ele se arrepender para eu poder zombar dele.
 Vai tatuar a virilha?
 >>27416656 \r\n Não, felizmente.
 Sempre perco imaginando algum batata tentando explicar essa tatuagem para algum normalfag que não sabe o que é Berserk.
 >vem perguntar de tatuagem no chan \r\n >no chan \r\n >o último bastião da moralidade ocidental \r\n Eu também tenho tatuagem mas se eu não contar, ninguém saberá que sou um degenerado.
 Além de ser uma marca de anime é uma marca de um personagem fodido de anime. Que merda, OP.
 Se eu tatuasse essa marca, faria pequena. Não tem sentido fazer desse tamanho. Also, releia o mangá e ache algum coisa mais legal do que esse símbolo genérico que todo mundo tatua.
