 O Dan Brown precisa escrever um livro sobre DeMolay, tem algum no recinto?
 (((Dão Brão))).
 inb4 Cebolinha dizendo 'demolay mas cheguei'.
 Dan Brown está na seleta lista dos escritores mais overrated dos últimos quinze anos. Figurativamente, todos os livros dele tem o mesma esquema e plot. Só fui perceber essa merda lendo o último com o Simbolo Perdido.
 Queria mesmo era corromper essas vagabundas e faze-las praticar degenerações.
 >>27412107 \r\n Dan Brown é a versão literária do M. Night Shyamalan, tem uma história boa que te prende, mas você sabe que no final terá um plot twist que te fará rever seus conceitos sobre o que aconteceu durante o livro/filme todo. \r\n \r\n São livros legais de ler por serem divertidos, fácies de ler e sempre com alguma teoria interessante. Não são livros 'profundos' que tratam de temas filosóficos '2deep4u', nem pretendem ser livros assim.
 Eles só brincam de RPG lá.
 >>27412133 \r\n >acha que por ser demolay é santinha \r\n Puta que pariu a sua inocência, hein, anão. \r\n Na minha 'turma' quando fui DeMolay era só descoladice. Chamavam para a casa de um todo fim de semana, cheio de bebida, droga e outras merdas. \r\n Só fui em 3 reuniões e nunca mais fui. Meu pai perguntou porque perdi o interesse, na época (2010) respondi que era só um clubinho de gente idiota se achar especial.
 >>27412133 \r\n \r\n Quem olha para uma maçonaria e não se sente dentro da casa do diabo só pode ser cego.
 Kek.
 >>27413000 \r\n Verdade.
 Queria entrar só pra aumentar meu pênis social, mas sou pobre, quem sabe um dia.
 Será se rola umas orgias entre eles?
 Mas ele literaImente já escreveu um livro sobre Maçonaria. \r\n É tão bom quanto os outros do Robert Langdon.
 >esses marmanjo de 20+ brincando de Harry Potter 
