 >tento aprender a tocar violão \r\n >desisto depois de alguns dias \r\n >tento aprender a desenhar \r\n >desisto depois de alguns dias \r\n >tento ficar /fit/ \r\n >a dieta não dura uma semana e não fico um mês na academia \r\n Fornique não, eu só queria ser bom em alguma coisa. Me sinto tão vazio tendo hobbies que se resumem apenas em me sentar e consumir conteúdo.
 Você tem medo de falhar e de sair da zona de conforto, por isso desiste sempre.
 >>27417689 \r\n Ele só é preguiçoso mesmo.
 O segredo para aprender esse tipo de coisa é transformar em um habito. Tente separar uma parte do seu dia para o Hobbie que quer treinar, se você conseguir transformar em mais uma parte do seu dia logo vem o prazer de se fazer e não vai demorar muito para você ficar bom. \r\n \r\n Não se esqueça que não importa o quanto nós fingimos que não somos, no final somos apenas animais muito arrogantes por natureza, e todo animal é uma criatura simplista de hábitos, controlar e manipular seu lado animalesco em busca de crescimento é o essencial se você crescer. Pelo menos da forma como eu vejo. \r\n \r\n Pessoas que desenham, tocam algum instrumento, cantam ou tem algum hobbie do tipo costumam fazer desde de crianças, não porque é mais fácil de se aprender algo quando criança, mas porque fazem por tanto tempo que se tornou algo intrínseco da sua vida, um habito. \r\n \r\n Existem várias formas de se alcançar esse estado, como eu disse separar uma parte do dia e tornar algo como uma rotina funciona bem, mas também fazer esse algo enquanto faz outra coisa que gosta, como ouvir música ou se auto-recompesar por trabalhar em seu objetivo com alguma bobagem costuma funcionar muito bem. O começo dessas coisas é a parte mais difícil, você vai falhar muito até engatilhar no dia certo e passar meses estudando todo santo dia, é só tentar mais de uma vez, Roma não foi construida em um só dia.
 >>27417689 \r\n Medo de falhar? \r\n Ele já não esta falhando, anão?
 Isso é depressão.
