 >lolita express \r\n O cara vive na excelência. \r\n \r\n https://www.thedailybeast.com/jeffrey-epstein- \r\n arrested-for-sex-trafficking-of-minors-source
 Finalmente pegaram esse cara. A casa está caindo pros pedofags. \r\n Aliás, esse é só o começo, imagina quando descobrirem os child sex rings envolvidos com a política, pizzagate e a merda toda.
 O Alex Jones denuncia esse cara há anos. A verdade triunfa, enfim.
 Vivia.
 O maluco tem uma ilha cheia de lolis e eu aqui na punheta. É pra fornicar com a mente do sujeito, rapaz.
 Que inveja. Ele já pode morrer. Viveu tudo que tinha de excelente nessa vida.
 Ele deve ter pisado na bola com o judeu. Você só esta bem enquanto estiver fechado com o judeu.
 >>27415071 \r\n Talvez tenhamos uma chance. Cidadezinhas no Sul são muito vulneráveis e cheias de lolis boas.
 É o Emerson bilionário.
 >>27415109 \r\n Tenho 40 reais.
 Lembrei aquele vídeo que postaram de várias lolinhas de biquíni num lugar luxuoso. Ele deve ser o dono.
 >crianças \r\n >nenhuma menor de 14 anos 
 >pedophile \r\n >the girls were as young as 14 \r\n Americornos são puro lulz!
 Perdi só de imaginar o avião sendo usado no delivery de lolis ao redor do mundo.
 >>27415145 \r\n Mesmo a maior das jornadas começa com o primeiro passo.
 >epstein \r\n Rapaz, estão prendendo judeus? O que está acontecendo?
 Baseado Rebel Presidento.
 O ex-presidente dos EUA Bill Clinton foi um passageiro muito mais frequente no infame jato apelidado de “Lolita Express“ do pedófilo e infrator sexual condenado pela justiça, Jeffrey Epstein (um Judeu Khazar) do que o relatado anteriormente, com registros oficiais de vôos mostrando o ex-presidente em pelo menos 26 viagens a bordo do “Lolita Express” – mesmo aparentemente abandonando seus agentes do Serviço Secreto em pelo menos cinco dos vôos, de acordo com os registros obtidos pela FoxNews.com. \r\n \r\n A presença de Clinton a bordo do Boeing 727 (o Lolita Express) de Jeffrey Epstein em 11 ocasiões foi relatada, mas os registros de vôo mostram que o número é mais do que o dobro e as viagens entre 2001 e 2003 incluíram “festas sexuais” estendidas ao redor do mundo com Epstein e outros passageiros identificados em manifestos por suas iniciais ou primeiro nome, incluindo “Tatiana”. O jato do pedófilo Epstein ganhou seu apelido de inspiração Nabakov (escritor do romance Lolita) porque, segundo notícias, estava equipado até com uma cama onde os passageiros praticavam DotA grupal com meninas e garotas jovens. \r\n \r\n “Bill Clinton … associado a um homem como Jeffrey Epstein, que todos em Nova York, certamente em seus círculos internos, sabiam que era um pedófilo”, disse Conchita Sarnoff, da Alliance to Rescue Victims of Trafficking iniciativa sem fins lucrativos baseada com sede em Washington, no resgate de vítimas de tráfico sexual e humano, e autora de um livro sobre o caso Epstein chamado “TrafficKing“. “Por que um ex-presidente dos EUA se associaria a um homem assim?” \r\n \r\n Ao longo dos anos, o financista Epstein, casualmente vestido, que foi registrado com mais de 600 horas de vôo por ano em jato “Lolita Express”, foi vinculado com Bill Clinton, o ator e abusador Kevin Spacey, Chris Tucker, príncipe Andrew (Duque de York) e a figura da alta sociedade de Manhattan-Londres, Ghislaine Maxwell, filha do lendário judeu Khazar Robert Maxwell. \r\n \r\n Ao longo dos anos, o financista Epstein, casualmente vestido, que foi registrado com mais de 600 horas de vôo por ano em jato “Lolita Express”, foi vinculado com Bill Clinton, o ator e abusador Kevin Spacey, Chris Tucker, príncipe Andrew (Duque de York) e a figura da alta sociedade de Manhattan-Londres, Ghislaine Maxwell, filha do lendário judeu Khazar Robert Maxwell. \r\n \r\n Entre os que viajavam regularmente com Clinton, estavam os associados de Epstein, a socialite de Nova York Ghislaine Maxwell e a assistente de Epstein, Sarah Kellen, ambas investigadas pelo FBI e pela Polícia de Palm Beach por recrutar meninas para orgias sexuais para Epstein e seus amigos. \r\n \r\n Registros de voos oficiais arquivados da Administração Federal de Aviação, demonstram que Bill Clinton viajou em algumas das viagens com até 10 agentes do Serviço Secreto dos EUA. No entanto, em uma viagem de cinco escalas na Ásia entre 22 de maio e 25 de maio de 2002, nenhum agente do Serviço Secreto está listado. \r\n \r\n O Serviço Secreto dos EUA se recusou a responder múltiplos pedidos da Lei de Liberdade de Informação (FOIA Act) arquivados pela FoxNews.com buscando informações sobre essas viagens. Clinton teria que apresentar um formulário para descartar os serviços do serviço secreto que lhe protegia como presidente, disse um ex-agente do Serviço Secreto ao FoxNews.com. \r\n \r\n Martin Weinberg, o atual advogado da Epstein, não respondeu a várias perguntas. Epstein disse em uma declaração judicial que disse que ele e seus associados “foram objeto dos ataques e alegações mais estranhos e ofensivos, e simples invenções”. \r\n \r\n No entanto, centenas de páginas de registros judiciais, incluindo relatórios de agentes da polícia e do FBI, revisados ​​pela FoxNews.com, mostram que o Epstein estava sob escrutínio de aplicação da lei de pedofilia por mais de um ano. \r\n \r\n Em 2006, a pedido da Polícia de Palm Beach, o FBI lançou uma pesquisa federal sobre as alegações de que Epstein e seus assistentes pessoais “usaram instalações do comércio interestadual para induzir as meninas entre 14 e 17 anos a praticar atividades sexuais ilegais”. \r\n \r\n Em 24 de setembro de 2007, em um acordo envolvido em segredo que deixou vítimas alegadas chocadas por sua indulgência, Epstein concordou com uma sentença de 30 meses, incluindo 18 meses de prisão e 12 meses de prisão domiciliar e o acordo para pagar dezenas de jovens sob um estatuto federal que prevê indemnizações às vítimas de abuso sexual infantil. \r\n \r\n O advogado dos EUA para o Distrito do Sul da Flórida não respondeu a um pedido de comentários sobre o acordo. Outros políticos, atores, celebridades e empresários, incluindo o candidato presidencial Donald Trump, foram acusados ​​de confraternização com Epstein. O advogado de Trump Alan Garten disse ao FoxNews.com em uma declaração que Trump e Epstein não são amigos. \r\n \r\n “Nunca houve relacionamento entre Jeffrey Epstein e Donald Trump”, disse ele. “Eles não eram amigos e eles não se socializavam juntos”.
