 >cristãos não gostam de trabalhar no comércio \r\n >proíbem os judeus de trabalharem em qualquer coisa e jogam eles para o comércio \r\n >judeus se tornam ótimos comerciantes e aprendem sobre empréstimos \r\n >judeus são mais ricos \r\n >cristãos reclamam do poder dos judeus \r\n Perdi. Eis o motivo de tanto ataque. Enquanto todos estavam fazendo coisas inúteis, os judeus estavam focando em adquirir dinheiro. É óbvio que eles serão os mais ricos.
 Secundo. \r\n \r\n >ain, o homem branco é superior, heil Ritilêr \r\n Kek, é mesmo?
 >>27419942 \r\n Meus lados. O nazismo surgiu justamente por inveja que os alemães tinham dos judeus.
 Não é possível que eu seja o único que passa tempo suficiente aqui para identificar esse filho da puta e um outro forçando huur teutões são iguais mas são superiores também . Já é o quinto parênquima paliçádico que eu vejo exatamente nesse formato, com a mesma 'argumentação'. E eu não passo nem 5 horas por dia aqui. \r\n \r\n Juden, você não vai convencer a molecada porque você não sabe memar. As crianças já associaram judeus à coisas desagradáveis, e eles memarão o próximo Reich, mesmo que para eles seja só brincadeira. Fake it until it make it. \r\n \r\n >>27419942 \r\n >>27419961 \r\n Você brilha no escuro.
 O homem branco é inferior ao judeu, por isso os judeus é quem controlam o mundo.
 Quem será que está por trás disso.
 >>27419986 \r\n >eles memarão o próximo Reich \r\n >próximo Reich \r\n Nunca existirá um próximo Reich, retardado. É figuramente impossível.
 >>27420024 \r\n Apresente argumentos. Eu apresentei os meus. \r\n É um fato histórico que cristão durante boa parte da história não gostavam de mexer com dinheiro e achavam a atividade comercial algo sujo.
 >>27420038 \r\n Comprove.
 >cristãos não gostam de trabalhar com comércio \r\n \r\n Qual a fonte histórica disso?
 >>27420038 \r\n >cristãos \r\n Fixado.
 Meus lados. \r\n \r\n Realmente, Hitler matou foi pouco. Era pra ter exterminado logo toda a Europa.
 >cristãos obrigando judeus a fazer algo \r\n Kek, esse nível de desinformação me impressiona. \r\n OP, você sabia que o cristianismo foi criado como uma vertente do judaísmo para quem queria seguir essa religião mas não era 'judeu puro', certo? \r\n E que as diversas historias religiosas de diversas culturas antigas são parecidas justamente porque os judeus dominavam a porra toda desde sempre e adaptavam suas histórias a diversas crenças de diferentes culturas, certo?
 >>27419961 \r\n Nazismo é coisa de judeu.
 Por que essa criançada gestapeira do xã ainda não se toca que a maioria dos 'judeus' modernos não são judeus bíblicos mas sim descendentes de turcos que se converteram ao judaísmo na Idade media chamado Khazares? Vocês figurativamente estão atacando um monte de espantalhos.
 >>27420372 \r\n Todo mundo já sabe disso.
 >>27420307 \r\n Só o que faltava…
 A Alemanha era extremamente degenerada. Havia diversos oficiais que se vestiram de depósito de porra e frequentavam bordéis. O próprio Goebbels traiu sua depósito de porra, a Magda, com a Lída Baarová. Hitler teve de intervir, inclusive.
 >>27420518 \r\n Ardeu?
 >>27420535 \r\n Além de ser paganis… espera, o Deus dos cristãos, judeus e muçulmanos não são os mesmo? Meu Senhor .
 >>27420570 \r\n >mesmos 
 >>27420570 \r\n Kek.
 >>27420064 \r\n Feudalismo, os judeus eram expulsos dos feudos e costumavam trabalhar nos burgos ao redor dos feudos negociando, daí o termo burguês e por andarem com muito dinheiro inventaram os bancos pois era perigoso andar com todo dinheiro de uma vez, eles pularam um sistema econômico inteiro por conta de preconceito, kek.
