 Você é excelente em alguma coisa, anão? Quantas horas você realmente já praticou nessa sua coisa? \r\n \r\n inb4: Sou bom em fracassar. \r\n inb4: OP não usa inb4
 Dormir. \r\n Já consegui fazer isso por 16 horas seguidas.
 Sou bom em enganar os outros.
 Desenhar. \r\n Provavelmente milhares de horas. \r\n Desenho desde bem pequeno. Minha vó guardava meus desenhos. O meu primeiro é de quando eu tinha 1 ano e meio de idade, em 1992.
 Criei esse parênquima paliçádico pois estou vendo os grandes homens do xadrez: Paul Morphy, Capablanca, Bobby Fischer… E todos eles eram mestres de seu tempo no que faziam e não perdiam sequer uma partida. Como isso é possível? Sim, é muito treino, mas às vezes vejo as partidas do Paul Morphy e fico sem entender como que ele ousou fazer tal movimento, olhando o que estaria a acontecer 5-6 movimentos adiante. Isso exige muito treinamento e virtuose, e pode ser traduzido para termos de outras habilidades também, como música, dança, escrita, pintura… Eu só queria me dedicar nas coisas que eu gosto ao ponto de me tornar obsessivo e um dos melhores do mundo. Liszt dizia que é dolorido, no entanto, é grandioso, o caminho do artista. \r\n \r\n Nós, meros mortais, não fazemos ideia do que é ser bom em alguma coisa.
 >>27410732 \r\n Poderia postar um exemplar da sua criação, anão?
 Sou bom em ensinar & Resolver tretas.
 Primeiramente, muito boa tarde. Sou perito na arte da masturbação. Não quero me gabar, mas estou seguro de que a quantidade de vezes que me masturbei só nos últimos 2 anos é maior do que a quantidade de vezes que já comi pão ao longo de minha vida inteira, e olha que eu realmente gosto de pão. \r\n \r\n Um forte abraço!
 Isso daí todo mundo é.
 >>27410743 \r\n Sim, só um momento.
 Não. \r\n Eu sempre desisti de qualquer coisa que exigisse esforço e prática e meus hobbies são apenas consumir conteúdo criado por outras pessoas.
 >>27410725 \r\n Sou você reverso, já fiquei uma semana sem dormir. \r\n Meua migo, depois do terceiro dia você começa a ver umas sombras sinistras nas partes periféricas do seu campo de visão. \r\n Um esquizofrênico, digo, abyssfag diria que é algo sobrenatural se comunicando com você.
 >>27410765 \r\n >>27410743 \r\n Não posso postar nada recente, porque seria com toda certeza quebra de anonimato. \r\n \r\n Vou postar um vídeo que gravei de um desenho feito no computador com mouse mesmo, usando um programa de gravar tela na época, feito em uma plataforma online de desenho que nem existe mais. \r\n Isso foi quando eu tinha 14 anos, em 2006, logo depois de ter terminado de ler a trilogia do Senhor dos Anéis, que já faz quase 15 anos. \r\n Melhorei muito desde essa época. O vídeo foi sendo salvo nas formatações. Escolhi este por ser a primeira vez que publico ou mostro para alguém, e esta é uma oportunidade, apesar de ser anônimo. \r\n \r\n Tive que converter de MOV para MP4, o que pode ter perdido um pouco de qualidade.
 >>27410827 \r\n Você fez esse desenho com 14 anos? Você realmente deve ser bom no que faz. Como é ser excelente em algo?
 >>27410827 \r\n Also, você poderão perceber algumas referências sutis a RuneScape ou WCIII, provavelmente sem querer, porque eu já jogava na época.
 Sou um virtuose do shitpost.
 Não consigo pensar em nada, talvez eu consiga fazer algumas coisas melhor que as pessoas que conheço, mas não me destaco em nada, já tentei aprender a resolver o cubo mágico, aprendi a resolver no mínimo de 50 segundos, larguei. Isso se aplica a todos os jogos que eu já joguei, fico esperto no jogo, mas continuo um merda.
 Eu canto e toco violão, mas não diria que sou excelente, alguns anões gostaram.
 >>27410837 \r\n O Kael'Thas está bem explicito, kek.
 >>27410833 \r\n Sim. \r\n >como é ser excelente em algo? \r\n Não sei explicar a sensação. Praticamente todo mundo que me conhece sabe dessa minha habilidade. \r\n Não é algo de talento natural, é realmente treino. Por algum motivo misterioso, eu sempre gostei de desenhar. Minha vó dizia que com 3 ou 4 anos, eu exigia uma folha em branco e uma caneta obrigatoriamente preta, não azul, (porque desenhos animados têm contorno judeu) e passava horas desenhando Looney Tunes, Sonic, Mortal Kombat, Dragon Ball, personagens de luta, robôs, etc.
 >>27410850 \r\n Essas influências são do meu irmão mais 3 anos mais velho, que passava o dia jogando video-game perto de mim.
 Sou bom em aprender coisas novas. Tenho o QI alto.
 >>27410850 \r\n \r\n Não há como você mostrar, nem que seja rascunho, um desenho seu moderno?
 >>27410862 \r\n Verei se tenho algo aqui.
 Consigo praticar edging por uma semana inteira sem gozar.
 Sou excepcionalmente criativo, normalmente sou quem dá ideias no meu grupo de amigos a pedido deles, e consigo desenvolver projetos com facilidade. \r\n \r\n Também tenho talento para ciências humanas, com destaque para filosofia e língua portuguesa, mas nunca investi mais do que algumas horas durante o último dia de prazo de algum trabalho, uma vez que também sou muito preguiçoso e procrastinador.
 >>27410862 \r\n Realmente não dá para postar nada muito recente, nem rascunhos decentes, porque meu estilo ficou muito característico quando resolvi levar mais a sério. \r\n \r\n Mas eu tenho uma pasta antiga que nem mexia, em que o vídeo estava, e achei essa tirinha tosca puro lulz feita no computador que realmente não lembro por que razão eu fiz. E outro desenho velho, de uma foto mal tirada, não sei de quando também, mas com certeza é velho só de olhar esse sombreamento tosco e essas proporções. \r\n Algo que fiz muito errado também era sempre jogar desenho fora. Minha vó tem mais desenhos meus guardados do que eu mesmo.
 Não sou nada! \r\n Nunca serei nada!
 Não sou realmente bom em nada. Nem nos jogos que eu jogava, nem desenhar. Nunca me dediquei realmente, nunca levei nada a sério.
 >>27410929 \r\n >essa tirinha \r\n \r\n Perdi. \r\n \r\n Você, rigorosamente, desenha todos os dias da sua vida, anão? Ganha dinheiro com isso?
 >>27410991 \r\n Quase todo dia. \r\n Já ganhei dinheiro desenhando, mas agora eu trabalho com algo que não tem muita relação. \r\n Mas continuo desenhando e expondo esporadicamente em alguns ambientes online.
