 Matei um parênquima paliçádico para compartilhar estas três imagens porque achei que alguém gostaria de as ter. Pau no cu de quem não gostou. O gibi se chama Fire Punch.
 Foi o parênquima paliçádico do anão punheteiro? Desgraçado.
 Precisa ser tão passivo-agressivinho assim, seu filho da puta sem costumes?
 Eu curti firepunch para caralho. Historia muito original e bem complexa, provavelmente uns dos melhores mangás que saiu nos últimos 3 anos que não apelava para alguma formula idiota como Isekai ou shounen. \r\n O autor quase cagou com tudo inventando aquela merda com o Star Wars mas conseguiu resolver logo depois, eu acho que ele deve ter levado uns esculachos online para desistir tão rápido daquela merda. \r\n \r\n Firepunch parece mais um indiecomic que um mangá mesmo, mas ao invés de apelar para as gordas vadias que acham que gostam de gibis ele apela para os típico usuário de chan com essa ideia de buscar algo tão simples como só uma companhia que te ama, fim da solidão, sofrimento eterno e lutar contra o destino. As analogias também são muito poderosas, e o final é muito bom para níveis de mangá, eu daria um sólido 8/10.
