 As outras cidades do estado são tão bosta quanto a capital?
 Sim.
 Se a capital já é sem graça imagine o resto.
 São.
 O estado inteiro é uma favela gigante. Pense em um fractal formado por favelas, agora tente encontrar o fim. É exatamente assim que você vai se sentir nesse estado de merda.
 A região metropolitana é onde fica o gore. No interior e bem comfy
 Passei o carnaval em Rio das Ostras em 2008 e achei extremamente comfy. Era uma cidade de caipiras, parecia o interior da minha Minas, mas com praia. Vi uns bairros mais pobres, sem asfalto e com gente que parecia ser muito sofrida e humillde. Foi estranho, pois o bairro rico e o bairro pobre tinham entre si apenas 500 metros um do outro. Also, a maioria das casas tinha muros muito baixos e isso para mim era um claro sinal de cidade segura. \r\n Fui sem medo ao carnaval de rua, me misturei com os macacos locais, fui à praia e comi, obviamente, em um restaurante de comida mineira porque carioca só cozinha lixo. Não sei como está hoje em dia, dizem que não existe um lugar que se salve em todo o Estado.
 >implicando que esse estado tem salvação \r\n O estado inteiro está perdido. Só olhando por Niterói eu já consigo ver isso, quanto mais do outro lado da ponte ou indo pra Sâo Gonçalo. Qualquer lugar que você vá estará tomado de macacos.
 O INTERIOR DO RIO DE JANEIRO NÃO EXISTE!!! \r\n Duvido que vocês conheçam alguém provenientes de Itaperuna.
 Sim, e o desemprego está ainda mais absurdo nas cidades menores, as poucas oportunidades são de subemprego, macacos se formam todos nas mesmas áreas saturando o mercado, pobres trabalhando para pobres, mesma violência, nenhuma opção de lazer, morar no interior é convidativo ao churrasco no banheiro, kek.
