 >esse chan parado \r\n \r\n Cadê os anões machos que não temem o frio? \r\n Vamos tomar um cafézinho para esquentar?
 Vamos.
 Café esquenta só a boca, desce na garganta morno e chega no estômago gelado. \r\n \r\n Trabalho na frente de um forno e ainda estava frio. Como vai, OP?
 Eu passei a madrugada jogando Simulador de Caminhão Europeu 2 e bostando no chan, vou agora sair pra comprar pão e fazer café.
 >>27416363 \r\n Eu queria ser você. Eu só queria ter a capacidade de jogar joguinhos e bostar no chan, mas a faculgado está sugando minha alma. \r\n Eu sinto muita falta da época de escola, quando o fim de semana realmente era um período no qual eu podia relaxar.
 >>27416355 \r\n Vai indo. \r\n Talvez seja placebo, mas acabei de tomar meu cafézinho e estou sentindo bem menos frio.
 >>27416370 \r\n Abandone a faculdade, entre em um EAD qualquer e faça concursos, a pressão universitária não vale a pena, ninguém dentro daquele ninho de cobras vai te dar um emprego quando você se formar e se der, será aquela chupação de bola da iniciativa privada de vestir a camisa da empresa e trabalhar por um salário de fome. \r\n \r\n Sei disso pois na minha universidade existe uma certa sociedade com as startups locais, e numa dessas fomos obrigados e imitar uma montanha russa e fingir alegria, naquela hora eu comecei a perceber que o outro está em ser um cão do estado. 
 >>27416381 \r\n > ouro \r\n Fixado. 
 Quase não posto mais. Parece que sempre temos os mesmo parênquima paliçádicos repetidos num loop e, por algum motivo, eu estou perdendo interesse naquilo que é discutido por aqui. \r\n Ainda lurko apenas porque não tenho vida social e isso aqui é o melhor substituto que consigo. Tanto é que fiquei mais de um mês sem nem entrar no chan numa época em que estava saindo com uma vadia.
 >>27416459 \r\n Secundo, na maioria das vezes só fico lurkando na esperança de surgir um parênquima paliçádico com algum fato que está muito adiantado em relação a mídia. \r\n Ou um parênquima paliçádico realmente bom de trivialidades.
 >>27416459 \r\n Os usuários antigos vão amadurecendo e perdendo a paciência com a mesma ladainha de sempre, fica claro que isso nunca vai amadurecer, pois a userbase se renova, e a moderação sempre será meio imatura. \r\n \r\n Quem tem mais idade precisa achar uma forma melhor de interação, essa de que você não precisa de nada e pode ficar o dia todo no computador porque isso é excelência é a maior pescaria de todas, até cair na pescaria de travecarias faz menos estragos do que essa.
 >>27416493 \r\n >essa de que você não precisa de nada e pode ficar o dia todo no computador porque isso é excelência \r\n Irônico como eles dizem isso sem perceber que só conseguem viver assim pois usam a internet como um substituto para relações sociais. Queria ver esses anões frios e solitários se isolando de verdade, sem nenhum tipo de contato humano e depois vindo falar que isso é a excelência.
 >>27416538 \r\n >sem nenhum tipo de contato humano \r\n Parece comfy.
 Estou com frio, filhos da puta.
 Cafezinho não tem acento. Você ao menos sabe pra que serve um acento?
 >frio \r\n Meu amigo estou abrindo a janela e chamando uma massa de ar polar ainda pior. Todo mundo ficava tirando sarro por preferir o calor e agora elas vão ter encarar -10~-5ºC no dia da data limite se o mundo não acabar
 >>27416618 \r\n Esse tipo de sujeito que faz com que qualquer um que chegou a um certo nível de maturidade começa a achar esse recinto chato e entediante. 'Frequente as boards secundárias', eles dizem, mas estão mortas.
