 NT: Rock progressivo. \r\n \r\n Podemos conversar sobre Rock Progressivo? Sei que tem muitos fãs por aqui. \r\n \r\n Estou conhecendo a discografia do Opeth e estou gostando bastante. Em uma primeira audição estava achando as musicas um tanto repetitivas, mas ouvindo pela segunda vez comecei a perceber os detalhes das composições e apreciando mais. Estou ouvindo o disco da pica.
 Caralho, eu não sei o que vocês vêem nessa banda.
 >>27412000 \r\n Também não entendo. Até gosto de algumas músicas, mas 80% dos casos são coleções de riffs sem nenhuma ligação entre si. \r\n \r\n Se queres ouvir uma banda com músicas longas que têm uma lógica interna, com uso de motivos musicais repetidos até um clímax que une parte díspares em uma sonoridade única e épica, é melhor ouvir Moonsorrow.
 >>27412033 \r\n \r\n Vou ouvir. Obrigado pela recomendação.
 >>27412000 \r\n >>27412033 \r\n Não sou o OP. \r\n Vocês não podem estar respondendo sério. \r\n Já ouviram quais álbuns? \r\n Se não conhecem nem ao menos a Still Life, Damnation, Watershed e Blackwater Park por inteiro, não deveriam nem comentar.
 O bê tá musical ultimamente. É o frio?
 >>27412157 \r\n Ouvi todos os álbuns do Opeth até o Heritage. Como eu disse, não é uma banda que eu ache ruim, mas apenas que as músicas não são para mim algo completo. São coletâneas de riffs e passagens que em alguns momentos são boas, em outras entediantes, mas em nenhum momento soam como algo coesivo. \r\n \r\n Há exceções. 'The Moor', 'Godhead's Lament', 'Master's Apprentices' e 'The Grand Conjuration' são músicas. Têm um começo, meio e fim. Mas são exceções. A maioria das músicas do Opeth são desconexas. Riffs e passagens sem ligação entre si. Por isso que eu cito Moonsorrow como contra-exemplo, é uma banda que nenhum riff é desperdiçado, se toca no primeiro segundo de uma música, é um motivo que vai guiar toda a composição como motivo até o fim, por mais mudanças de ritmos e passagens que se haja.
 >>27412157 \r\n \r\n OP aqui. Estou conhecendo ainda a banda. O ultimo disco que ouvi foi o Blackwater Park e foi o melhor até agora na minha opinião. Vou partir para o Deliverance agora. \r\n \r\n >>27412160 \r\n \r\n Esse disco do Focus é um dos álbuns definitivos do estilo, pelo menos para mim.
 >>27412225 \r\n Eu descobri Focus na adolescência, achava que era uma banda menor. Hoje eu entendo melhor a riqueza desse som.
 >>27412243 \r\n \r\n Conhece Modry Efekt? Excelente banda do leste europeu. Se gosta de Focus bem provável que vá apreciar esta banda também.
 >>27412211 \r\n >>27412033 \r\n A verdade é que 'coletânea de riffs e passagens desconexas' é uma boa descrição para praticamente todo rock progressivo. Quase toda banda do gênero sofre desse mal. um exemplo é o Rush, enquanto foi fiel ao estilo era uma banda mais ou menos, que combinava boas passagens com passagens entediantes. O melhor álbum do Rush são aqueles que formam a transição entre o rock progressivo masturbatório dos anos 70 e o pop rock dos anos 80 que eles acabaram caindo para escapar do primeiro. Permanent Waves, Moving Pictures, Signals. \r\n \r\n É uma pena, o rock progressivo sempre teve um imenso potencial mas ao meu ver o desperdiçou em tecnicismos.
 >>27412211 \r\n >a maioria das músicas do Opeth são desconexas \r\n Eu discordo, mas tudo bem. \r\n Opeth tem muitas músicas, o que chamo, de difícil assimilação, ou seja, necessário ouvir mais de uma vez para ser trabalhada no lóbulo frontal.
 >>27412275 \r\n Isso é pescaria. Você apenas decora as partes.
 >>27412266 \r\n Não conheço, obrigado. O leste europeu é cheio de joias musicais.
 Que droga, aparentemente, nossa thread de prog desapareceu do /mu/, lá tinha muita coisa boa.
 >>27412274 \r\n \r\n Discordo duramente. Rush sempre foi uma banda bastante equilibrada. Sempre soube dosar bem técnica com boas composições. Talvez o disco que mais chegou perto de masturbação foi o Hemispheres.
 >>27412297 \r\n Não é 'decoreba', é assimilação per se mesmo. Você escuta uma vez, mesmo que não lembre da música depois ela foi 'gravada' em regiões periféricas da mente. Pela segunda vez o efeito é diferenciado, terceira, quarta e assim por diante.
 Eu sempre achei os álbuns do Yes e do Genesis estruturados. Já vi uns hipsters doentes falarem que rock progressivo é quadrado demais, kek. \r\n \r\n Eu acho que rock progressivo nunca foi baseado em riffs, mas em desenvolvido temático e variações de tempo.
 Bump.
 >>27412000 \r\n Letras absurdamente fornicações, instrumentais absurdamente fornicações, enorme versatilidade.
 >esses críticos de quarto que nunca pegaram uma guitarra na vida \r\n Mostre-me 1(um) álbum do Opeth que não tenha uma boa aclamação da crítica especializada. Não tem. Qualquer um que entenda um pingo de música e saiba tocar ao menos um instrumento reconhece imediatamente que Opeth tem qualquer coisa de especial.

