 Por que você ainda não começou a treinar, anão? Se for pobrefag, treine na praça da cidade! Vai ficar mais um verão com vergonha de tirar a camisa e mostrar ginecomastia? KEK. \r\n \r\n NT: /FIT/ parênquima paliçádico! 
 Sage.
 Os maiores benefícios do treino pesado são os benefícios na mente, com toda certeza. \r\n Você se sente mais disposto, mais motivado e bem mais sociável. \r\n Mas, para isso, é necessário treinar pesado. Só assim ocorre a liberação das substâncias.
 >>27410888 \r\n \r\n Gordo fedido! Eu levanto seu peso no supino!
