 Como fazer um sigilo para meu QI aumentar em 20 ou 30 pontos?
 Aí vai ficar na média.
 >>27416767 \r\n Não, ficarei bem. Tenho 115 de QI, e sempre fico com vontade de me matar por causa disso. Eu só queria não ser brainlet.
 >>27416787 \r\n Você de deveria se preocupar com outra coisa em vez de um número que você descobriu em um teste duvidoso de internet.
 >>27416787 \r\n Apenas.
 >>27416812 \r\n QI é genético. Mais conhecimento não aumenta QI, só aumenta o conhecimento. \r\n QI se refere à capacidade de entender conceitos complexos de forma rápida. \r\n >>27416801 \r\n A única coisa que eu tenho na minha vida é a faculdade, e estou falhando até nisso. QI é justamente o que deve me preocupar.
 Bump.
 >>27416885 \r\n Não sou egomaníaco para almejar ser famoso.
 Amigo, magia não é só fazer e esperar as coisas, você tem que correr atrás também. Que tal deixar de ser um vagabundo e começar a estudar?
 >>27416787 \r\n Anão os testes que eu faço sempre da 130-140 e ainda quero me matar, mais qi não irá resolver seu problema, acho que um sigilo para ter menos qi seria o ideal para você.
 >>27416832 \r\n Como se fosse só você. Gente retardada tem em todo lugar, Op (sem ofensas).
