 CADÊ O HAMBÚRGUER QUE EU PEDI, PORRA? JÁ ESTOU COM SONO E ESSA PORCARIA AINDA NÃO CHEGOU! 
 Cala boca, anão.
 Eu vou lá saber, maluco.
 Espero que seja de soja, você não mataria um ser vivo só pra seu bem-prazer, certo?
 Oi chefia, sou seu entregador, parei rapidinho só pra dar uma mamada em um traveco. Não a chego aí.
 Mora onde?
 >>27413690 \r\n >já já chego aí. \r\n \r\n Fix antes da gulosa.
 Dorme que a fome passa.
 >23:03 \r\n >sono \r\n Com certeza deve ser auxiliar de pedreiro.
 >>27413765 \r\n Ou é alguém que ainda não perdeu o controle da própria vida. Como você. 
 Eu não tenho nem dó de botar 1 estrela na avaliação do pedido seja no ubercomes ou ifood. Porra, o cara fica feito um retardado na janela do prédio esperando o cara chegar e nada. As vezes já fiquei quase 1 hora esperando depois que saiu pra entrega.
 >>27413783 \r\n Que tesão! Adoro quando as pessoas manifestam interesse sexual na minha pessoa, só reiteram o que eu já sei. \r\n Aliás, bora tomar uma cana lá na praça? Vou descer daqui a pouco.
 >>27413865 \r\n Com um soco eu te mato, filho da puta.
