 Nós, homens, absorvemos melhor as informações que forem ditas por outros homens ou depósitos?
 Por outros homens, obviamente. Como é possível prestar atenção na aula com uma raba boa dessas?
 Que vontade de afundar meu rosto nesse rabo!
 Esse tanto de vadialher da pedagogia associado ao nível de ensino extremamente avançado do Bostil, responde a sua pergunta.
 Eu interpreto tudo que uma depósito fala ao contrário.
 Aprendo melhor com homens, são mais objetivos e não dão uma fornicação se você não quer aprender.
