 Por que pagar psicólogos e terapeutas quando você pode simplesmente pagar uma puta? \r\n O CxB é infinitamente superior e ela, se tiver limpa, não vai te empurrar dezenas de remédios que você não precisa, além de ouvir pacientemente seus problemas e poder fornicar com você.

 >>27415304 \r\n Acordei o Rio de Janeiro aqui.
 >>27415304 \r\n KEK, completamente rivotrillado.
 >>27415304 \r\n Antes eu era cético sobre esse vídeo, até eu querer transar sem pagar. Bicho, é sem condição nenhuma. Você perde MUITO tempo tentando, seja em baladas seja no foguinho. \r\n \r\n Não é atoa que quando o quejim minas transa, pensa que é o rei do pedaço.
 >>27415304 \r\n >duzentos e vinte reais para uma hora de muita diversão \r\n Ela vai jogar joguinhos comigo?
 Porque não existem putas assim.
 >>27415412 \r\n Se você quiser, sim.
 >>27415422 \r\n >parda genérica com cara de babuíno \r\n \r\n É o que mais tem.
 >>27415383 \r\n Quando dizem que pra transar é mais barato sem ser com puta (que geralmente é mais de 150), é porque geralmente contam só a vez que o cara conseguiu.
 Pra quê pagar por psicólogos quando se pode entrar no site: \r\n https://gam1ng.com.br/ \r\n E contratar uma webnamorada por 10 pavões misteriosos, jogar joguinhos e ainda tirar packs de fotos exclusivas com seu nome?
 >>27415440 \r\n Sai daqui, obesa invejosa.
 Eu ficaria 10 vezes pior ao saber que nenhuma depósito de porra me quer e que eu tive de chegar nesse ponto. Pagar puta para perder a virgindade é o cumulo do fracasso, eu prefiro ficar na minha, já que não tenho saco para ir lutar no mundo e executar um rapto das sabinas.
 >>27415522 \r\n Duplos duplos para validar minha argumentação.
 >>27415454 \r\n Figurativamente ninguém consegue transar por menos de 150 com uma não-puta, e isso também vale para namoradas. Experimente ficar sem sair com a sua pitanga por 1 mês. \r\n \r\n Junte todo o dinheiro que você gastou em saídas com amigos ou pitanga e divida pelo número de vezes que transou. APOSTO que dará menos por trepada. \r\n \r\n Aquele meme que namoradas te deixam pobre não é brincadeira. Nunca namorei, mas tenho colegas que me contaram que não conseguem mais guardar dinheiro depois que começaram a namorar.
 >>27415568 \r\n Engraçado, quando meu coroa tinha se separado de mãe, ele praticamente tinha virado um chad gigolô de 40 anos. Acho que o que falta para a maioria das pessoas é brio.
 >>27415568 \r\n Transei com uma depósito que conheci no carnaval, paguei o uber da ida, volta e o motel. Tudo deu menos de 100 reais, você falha.
