 De onde provém a renda para arcar com os servidores do chan?
 Dos seus impostos.
 Da venda de pornografia infantil.
 Venda de dados.
 A staff vende as informações do endereço MAC da máquina dos usuários.
 Aquele cara lá que paga, aquele animefag.
 >>27417296 \r\n Não recebeemos nenhuma ordem judicial secreta e não estamos sob qualquer ordem de silêncio. (07/07/19)
 >>27417311 \r\n Eu sempre quis casar com uma germânica porque adoro cabelos naturalmente loiros. Se eu tiver filhos um dia, quero ter uma filha como essa.
 O sentido da vida do administrador é manter esse lugar de pé. Ele é tão medíocre quanto o moderador, que por sua vez faz tudo de graça. Apesar de tudo, nós somos mais baixos ainda, pois além de parasitas que não contribuem para a programação e hospedagem do site, enchemos o mesmo de shitpost. Dizem que quem não ajuda, não atrapalha, mas aqui é onde o filho chora e a mãe não vê. \r\n Na minha opinião, deveriam lotar esse IB de anúncios e vender o IP dos usuários para a PF.
 >>27417296 \r\n Se o chan se mantém vendendo pornografia infantil, sabemos que o maior doador para o chan é EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM, CAMPEÃO MUNDIAL DOS 100 METROS RASOS COM PEDOFILIA!
