 Você sabia que Jesus (Issa) esteve no Tibete e na Índia?
 Sempre soube.
 Deixe ele, ué, se ele está feliz com isso, quem sou eu para falar algo?
 Não, mas que ele era de ascendência ariana; isso é certeza.
 Qualquer criatura inteligente sabe que ele se espelhava no Buda.
 Pelo o que eu sei, esse homem que os cristãos chamam de Jesus Cristo na verdade foi Ptolemeu XV Filópator Filómetor Cesarião, filho de Julio César e Cleópatra, sendo herdeiro legitimo da governança do Império Romano e do Egito, cuja qual foi ultimo faraó. Durante a perseguição de Otaviano, Cleópatra o enviou para a Índia onde provavelmente mudou de nome para Issa e depois para Jesus Cristo.
 >>27412071 \r\n Jesus é Lúcifer?
 Meua migo, Jesus foi o avatar do aeon de peixes. Assim como Moisés foi dois mil anos antes e Hórus quatro mil anos antes. \r\n \r\n Nessa era de aquário, o avatar é gibeiranaro .
 >>27412073 \r\n Sim. Jesus é Lúcifer, como está na Bíblia: \r\n \r\n “Eu, Jesus , enviei o meu anjo para dar a vocês este testemunho concernente às igrejas. Eu sou a Raiz e o Descendente de Davi, e o resplandecente Lúcifer “.(Apocalipse 22:16) \r\n \r\n “E temos, mui firme, a palavra dos profetas, à qual bem fazeis em estar atentos, como a uma luz que alumia em lugar escuro, até que o dia amanheça, e o Lúcifer apareça em vossos corações”. (2 Pedro 1:19) \r\n \r\n Lúcifer vêm do latim (lux + ferre), que significa “ portador da luz ” e também é chamado de “ Estrela da Manhã “, “ Estrela D’Alva “, “ Estrela da Alva “, “ luz da manhã “, “ Estrela Vésper “, “ Estrela Vespertina “, “ Estrela Matutina ” e “ Estrela do Pastor “, ou seja, se refere ao planeta Vênus. Vênus é usado simbolicamente ou metaforicamente como “portador da luz” por nascer antes do Sol no horizonte. É como se Vênus trouxesse o Sol consigo, trouxesse a “luz” que ilumina o dia, além de ser muito brilhosa. Vênus é o terceiro astro mais brilhante no céu depois do Sol e da Lua. Ele reflete 2/3 da luz que recebe do Sol. Vênus recebeu esse nome em referência à deusa grega do amor e da beleza, cuja equivalente romana era Afrodite. \r\n \r\n Seus muitos nomes são: Vênus, Lúcifer, “Estrela da Manhã”, “Estrela D’Alva”, “Estrela da Alva”, “Luz da Manhã”, \r\n “Estrela Matutina”, “Estrela Vésper”, “Estrela Vespertina” e “Estrela do Pastor”. \r\n \r\n Lúcifer é metaforicamente usado para se referir ao “rei da Babilônia” (Isaías 14:12), ao sumo sacerdote Simão, filho de Onias [Eclesiástico 1:6], à Glória de Deus (Apocalipse 2:28), ou a Jesus Cristo (Apocalipse 22:16) (2 Pedro 1:19). \r\n \r\n Jesus Cristo, no livro de apocalipse (22:16) se auto denomina “a resplandescente estrela da manhã”, o que é diferenciado quando o termo é usado separadamente “estrela da manhã” como “poder sobre nações”. (Apocalipse 2:28 e 26) (Isaías 14:12). \r\n \r\n São Jerônimo ao escrever a Vulgata, uma tradução latina da Bíblia hebraica, usou a palavra latina “lucifer” para traduzir a palavra hebraica הֵילֵל em Isaiah 14:12. Esta palavra, transliterada hêlêl ou heylel, aparece apenas uma vez na Bíblia Hebraica e de acordo com a influência da versão do Rei Jaime significa “o brilhante, estrela da manhã, Lúcifer”. O Septuaginta traduz הֵילֵל para grego como ἑωσφόρος (heōsphoros), um nome, figurativamente “o que traz o anoitecer”, para a estrela da manhã. \r\n \r\n São Jerônimo usou lúcifer para ser o nome do principal anjo caído, e seu nome em hebraico, helel, é derivado do verbo lamentar, pois ele lamenta a sua queda e a perda do seu brilho. Esta visão prevaleceu entre os Padres da Igreja, de forma que Lúcifer não fosse o nome próprio do diabo, mas apenas o seu estado anterior à queda. Como a queda, o ex-anjo passou a ser chamado de Diabo (em latim diabolus, em grego διάβολος, transl. diábolos, caluniador, acusador), ou Satã (em hebraico Shai’tan, Adversário). \r\n \r\n Por significar aquele que traz a luz, Lúcifer foi usado como nome próprio entre os primeiros cristãos, sendo o exemplo mais famoso o São Lúcifer, bispo de Sardenha, onde existe a única igreja à São Lúcifer conhecida. \r\n \r\n Lúcifer não é o nome do Diabo, apesar de ser uma palavra latina usada para se referir ao diabo antes da queda, antes do anjo perder o seu brilho e deixar de ser um portador da luz. Por isso, é errado associar Lúcifer ao Satanismo.
 >>27412071 \r\n Que menino lindinho.
 parênquima paliçádico de crentelhices da semana número 2.709.
 >>27412188 \r\n F io.
 >>27412105 \r\n Todo thelemita é brainlet.
 >>27412188 \r\n >>27412194 \r\n Mesmabicha, você nem tentar disfarça.
 É o contrário, a presença de missionários budistas nos reinos helenísticos, enviados pelo imperador Ashoka, influenciaram a ética ascética do cristianismo.
 Jesus parece um protagonista de RPG. Viajou todos os cantos do mundo, participou de várias aventuras e voltou para a terra natal para enfrentar o vilão final (e teria vencido se tivesse mais do que 2 continues). 

 Como isso…
 … virou isso?
 >>27412238 \r\n Faz parecer que, naquela época, os homens não estavam entediados para criar uma ficção fantástica épica sobre um homem que morre e retorna.
 >>27412351 \r\n >>27412360 
 Sabia.
 >>27412381 \r\n M-mas então, a nossa realidade é um grande filme de Hollywood?!
 >>27412351 \r\n >>27412360 \r\n Não virou, são dois atores diferentes.
 >>27412071 \r\n Lembrando que Cesarião teve uma meia-irmã chamada Cleópatra Selene II que depois mudou de nome para Maria Madalena.
