 Recomendem animes fofinhos para um anão que está saindo sozinho nessa noite de sábado para ir num show de pagode, sem gostar de pagode e nem sequer conhecer quem vai cantar.
 Eu fui sozinho num festival de blues, foi 10/10, mas ir num negócio que você nem ao menos gosta eu acho tortura.
 Vai com os seus amiguinhosrsrs? Curte pagode? Quem vai cantar?
 Look into my evil eyes e veja se me importo.
 Se o parênquima paliçádico estiver vivo até o OP voltar, tenho certeza que vai ser ele reclamando de como foi uma merda e de como ele se sente um inapto social.
 Pra que correr o risco desnecessário de levar uma garrafada na cabeça?
 K-on? Não sou bom em anime de músicas.
 >>27411761 
 Por qual motivo vai no show, OP?
 >>27411756 \r\n >my evil eyes 
 Lá vai o falho querendo ser gadinho. Vai ser humilhado pelos favelados e vadias, op. Você não pertence aquele lugar, op.
 >>27411754 \r\n Vou sozinho. Não. Não sei. \r\n \r\n >>27411770 \r\n Estou me sentindo inquieto e não quero ficar em casa. E uma parte minúscula do meu cérebro tem esperança de que eu vou profitar alguma pagodeira por milagre, mesmo sendo um batata. 
 Vau ser furtado.
 >>27411782 \r\n >vai 
 Vai nessa, anão. Tenho dois contatos do Foguinho pra sair hoje, mas sou retardado e tenho medo de pegar aids, então não vou.

 >>27411780 \r\n Não vai pegar ninguém, op. Parda que frequenta pagode gosta de bandido e não de betinha falho como você. \r\n \r\n Mais uma humilhação na sua vida.
 Estou saindo. Me desejem sorte.
 >>27412296 \r\n Desejo que você seja esfaqueado, só assim vai aprender a parar de ser quejim minas
 >>27411798 \r\n Aí só tem porcaria, animebicha. \r\n >flying witch \r\n A cereja do tolete.
