 Eu não aguento mais ficar trancafiado em casa, anões. Sério, não tenho amigos, dinheiro, amor dos pais, eu tentei ser pm e nem isso consegui, acho que o churrasco é a solução…
 Isso é falta de boceta para comer.
 Dá para imaginar sua cor vendo essa janela.
 Vai pra rua, leva uma caixa de som e fica ouvindo música. Vai pra biblioteca, de tarde. Vai fazer uma caminhada, sentindo o cheiro das árvores.
 É só sair de casa. Funciona comigo.
 >esse condensador de split jogando calor e barulho para dentro do quarto \r\n \r\n Puta merda.
 vou tentar seguir algumas dicas dos anões, espero q minha vontade de se matar passe, nem todo mundo nasce com sorte…
 sage
 Vem pro fluxo da 17, OP.
 >>27413136 \r\n Que horror.
 Se mate de trabalhar, seu attwhore de merda. Puna-se. Se você já desistiu da vida mesmo, então coloque-se no inferno em vida mesmo.
 Você é um merda, op. É melhor se matar logo. \r\n \r\n Se mate hoje mesmo.
 Tranquei a faculdade semana passada após 1 semestre, estou com o cu na mão porque atrasei meu alistamento no exército (faço 19 semana que vem), não tenho uma meta na vida, não tenho amigos e nem trabalho também. Minha mãe já falou na minha cara que sou uma decepção. Minha vida acabou. Acho que vou sair do Brasil pra virar GP, pelo menos transo ganhando dinheiro e enchendo a cara de drogas e álcool até minha vida chegar ao fim. Ou então, talvez eu vire ator pornô aqui também.
 >>27413136 \r\n >moro a 300 metros disso \r\n \r\n \r\n Viver é sofrer.
 Faça caminhadas, anão. \r\n Procure ajuda psicológico se você precisa tanto assim que alguém escute seus problemas.
 >>27413591 
 >>27413211 \r\n >Minha mãe já falou na minha cara que sou uma decepção \r\n Vai ver que ela já tinha deixado implícito há muito tempo e você não percebeu.
 >>27413211 \r\n Posta foto do seu corpo para a gente avaliar se tem como virar GP mesmo.
