 Anões, queria saber uma coisa, se vocês puderem responder. \r\n \r\n Estava lendo a biografia do Elon Musk e vi que ele sempre foi um visionário e uma pessoa bem inteligente, mesmo quando criança. No entanto, pra conseguir criar a SpaceX, a Tesla Motors e a SolarCity, ele sempre teve que trabalhar cerca de 100h semanais pra desenvolver suas ideias, contando também com uma dedicação e focos extremos. \r\n \r\n Eu estava pensando, então: é possível, uma pessoa comum, com inteligência normal (ou talvez apenas acima da média), conseguir grandes feitos e conquistas com uma dedicação e foco insanos, aplicados à uma boa ideia? Ou as grandes pessoas são definidas na loteria da vida, a partir de genética, inteligência e condição financeira? As pessoas comuns tem que se contentar com o medíocre? \r\n \r\n Caralho, a vida é injusta.
 > é possível, uma pessoa comum, com inteligência normal (ou talvez apenas acima da média), conseguir grandes feitos e conquistas com uma dedicação e foco insanos, aplicados à uma boa ideia? \r\n Sim. Uma pessoa medíocre em talento mas com extrema dedicação vale muito mais do que uma pessoa excepcional que não usa os seus dons. \r\n \r\n >Ou as grandes pessoas são definidas na loteria da vida, a partir de genética, inteligência e condição financeira? \r\n Todos esses fatores ajudam muito, com certeza, mas também podem ser desperdiçados. Uma pessoa que nasce com essas vantagens começa a jornada para o sucesso mais a frente do que uma pessoa sem elas, mas se esta pessoa esperar que esses fatores o carreguem com mínimo de esforço provavelmente será ultrapassada por alguém que começou mais atrás mas nunca desistiu. \r\n \r\n Vale lembrar que às vezes a sorte fornique com você e não tem nada que você pode fazer a respeito. Nesses casos só resta aceitar e tentar algo diferente. \r\n \r\n >As pessoas comuns tem que se contentar com o medíocre? \r\n Não. Mas não confunda um tipo de sucesso em especial com sucesso em geral. Há mais de uma maneira de ser uma pessoa de sucesso, e de viver uma vida boa.
 >a vida é injusta \r\n >acabou de dizer que está lendo a biografia de um cara que trabalhou 100 horas semanais \r\n OPzinho, OPzinho… se tem uma coisa que o mundo da programação me ensinou é que ideias e inventividade tem ZERO VALOR. Somente o trabalho importa. E somente vão dar valor aos seus resultados. E somente vão te considerar superior se você tiver entregue, NA PRÁTICA, algo útil. Se você for a pessoa mais inteligente do mundo mas não tiver resultado algum na vida, você é inferior a um wageslave que demorou 40 anos para comprar uma única casa.
 O sucesso é uma mistura de esforço e sorte, anão. O Elon Musk, por exemplo, ele nasceu numa época muito boa para pessoas que se interessavam por computadores, quem entrou na 'febre da internet' dos anos 90 ganhou muito dinheiro (que é onde Musk faz a fortuna dele pela primeira vez). Paralelo a isso, evidentemente que ele é alguém esforçado e inteligentíssimo, mas é uma mistura entre os dois. E dependendo das circunstâncias onde você nasceu e principalmente do que você quer alcançar… a sorte tem um papel majoritário. Sempre pego o exemplo do Neil Armstrong, olha a sorte que o cara teve que ter para ser o primeiro homem a pisar na lua e entrar para a história: \r\n \r\n >ter nascido na época certa \r\n >ter nascido nos EUA \r\n >a guerra fria ter existido, que foi o que motivou o desenvolvimento do programa Apollo \r\n >não ter nascido judeu ou japa \r\n >não ter morrido na Guerra da Coréia \r\n >não ter morrido em nenhum dos aviões de testes que ele pilotou \r\n >finalmente ter sido selecionado para integrar o programa Apollo \r\n […]
 O próprio Musk já lhe respondeu, OP.
 >>27414781 \r\n Kek, todo mundo que deu certo na vida fala isso, não é parâmetro para nada.
 Por que você precisa ter grandes feitos e conquistas, animal? Esquece essa merda e pare de sofrer por isso.
