 >1AM \r\n >1ºC 
 Aqui também. Estou comfy, e você?
 Por quê esses japoneses desenhistas sempre escolhem traços europeus para seus personagens? \r\n Nunca vejo um único personagem com traço mongol. Que porcaria!
 Estou começando a concordar com a moderação. Parem de criar um parênquima paliçádico pra cada reclamação, animais.
 >>27414824 \r\n Tá muito frio, anão. \r\n Toda vez que eu preciso ir ao banheiro eu congelo as minhas mãos na pia. \r\n Se é pra ficar frio assim, quero pelo menos poder ver neve sem ter que sair de casa.
 >>27414847 \r\n Você é mau-caráter.
 Porra, mais um parênquima paliçádico sobre o clima?
