 Apagou por quê? \r\n \r\n O que move esse lugar? O ódio. \r\n Ódio pelas depósitos de porra, pelos teutões, pelos gays, pelos nordestinos, pelos judeus, pelos árabes, pelos grifinoristas e etc. O ódio é o combustível desse lugar. \r\n O ódio é uma emoção destrutiva. \r\n Uma criança estava sempre de mau humor, sentia ódio e brigava com seus colegas de classe. Certo dia, seu pai sugeriu martelar um prego na porta do seu quarto sempre que ele discutisse com um colega. O menino martelou muitos pregos na porta, mas como isso era um grande esforço, ele parou de discutir com seus colegas. \r\n \r\n O pai sugeriu tirar um prego por cada dia em que ele não tivesse se irritado, e a criança assim o fez, mas o pai então mostrou as marcas deixadas pelos pregos na porta e disse para ele: jamais esqueça disso, a raiva e ódio deixam marcas em nossos corações. \r\n \r\n Uma pessoa pode sentir raiva e ódio como uma reação de irritação ou fúria causada pela indignação de sentir seus direitos violados. Todos nós nos indignamos em alguma ocasião porque aconteceu algo injusto em nosso entorno (um político que tenha agido de forma fraudulenta, uma depósito de porra que tenha sido abusada) e essa indignação diante de uma injustiça é digna de respeito. \r\n \r\n Mas o problema surge quando a raiva e ódio são usados como uma cobertura para o nosso medo, para algo que fizemos de errado. Nestes casos, quando a indignação já não tem o objetivo de reagir diante de uma injustiça, torna-se uma simples manifestação de ego, que demonstra a incapacidade de controlar e gerenciar adequadamente nossas emoções. \r\n De acordo com Raymon Novaco, especialista em psicologia da raiva, essa é uma emoção que tem uma importante função comunicativa que nos permite expressar nossas emoções negativas, mas muitas vezes se confunde com a agressividade, que é um comportamento. A fronteira entre elas é, por vezes, complicada. \r\n \r\n Novaco argumenta que existem quatro tipos essenciais de provocação que podem ser a causa da nossa indignação: \r\n \r\n A frustração ou incapacidade de satisfazer uma necessidade ou desejo pode gerar paus no meu cu de raiva em nós, como por exemplo quando nos confrontamos com uma nota ruim em um teste, ou com uma pessoa que não chega para o seu compromisso. \r\n Eventos irritantes como um barulho no andar de cima que não nos deixa dormir, ou até mesmo uma chave que nós perdemos e não encontramos pode gerar fúria. \r\n As provocações verbais ou não-verbais, se encaradas como algo pessoal, podem nos deixar com raiva. Um comentário sarcástico de um amigo. Um carro que nos ultrapassa em alta velocidade e ainda usando a buzina. \r\n A falta de corretivo e a injustiça, como uma crítica descabida que alguém fez a nós ou um acontecimento injusto como a morte de alguém de forma violenta podem ser outras causas de raiva. \r\n \r\n Por trás da raiva e do ódio podemos encontrar a baixa autoestima, a insegurança, a imaturidade emocional, o egoísmo, a impaciência, a falta de tolerância ou a frustração. Atrás de toda raiva excessiva e descontrolada, está sempre uma criança (um ser imaturo e imprudente), frustrada e com medo, de acordo com o psicólogo Bernabé Tierno. Para libertar-se do seu próprio medo, dar ânimo a si mesmo e assustar os outros, a pessoa utiliza a indignação , a fúria e violência destrutiva. \r\n \r\n Pode ser um adolescente de 16 anos ou um adulto de 50 ou 70 anos, seus medos o levam a se comportar como uma criança de 3 anos, caprichosa e com medo, que fica com raiva porque tiraram seu brinquedo. A raiva é a armadura com a qual uma pessoa pode proteger-se contra a impotência de que, às vezes, seus desejos possam não ser realizados. \r\n \r\n A raiva e o ódio que uma pessoa desenvolve podem ter consequências importantes, como relacionamentos superficiais com outras pessoas ou baseadas no domínio, a necessidade de obediência, culpa e remorso, solidão, falta de empatia com os outros, acreditar que está sempre certo. \r\n \r\n O ódio é destrutivo. Você está se destruindo. \r\n Reflita.
 Acho que ele não gostou da minha piadinha. Pior que eu dar um resposta séria depois, mas eu estou ouvido música agora e eu não gosto de parar pela metade.
 Aproveitando o parênquima paliçádico: é normal ter coceira no freio do pênis logo após se masturbar?
 >>27416783 \r\n Pode responder aqui, ele vai ver.
 >>27416788 \r\n Ainda estou escutando música. Quando você ver uma parede de texto gigantesca pode ter certeza que sou eu.
 >crioulos assaltam, matam, estupram \r\n >não posso ter raiva deles \r\n >árabes assaltam, matam, estupram \r\n >não posso ter raiva deles \r\n \r\n Vá pra puta que pariu, rapaz.
 O que move esse lugar? A carência.
 >essa depósito bunda ardida achando que alguém vai ler esse wall 
 O ódio move o mundo, não somente este lugar.
 Acabei de ler o texto e já tem 10 respostas. Kek. Parece os deslikes de youtube. \r\n \r\n >quando a indignação já não tem o objetivo de reagir diante de uma injustiça, torna-se uma simples manifestação de ego \r\n Creio que a indignação seja o fato de você reagir a algo que viu/ouviu/sentiu. Se você não reage a isso, não é indignação, é um pau no meu cu muito mais fraco. \r\n \r\n De resto, o ódio não é o pai das desgraças, junto com ele e através dele vem muitas outras coisas destrutivas, que claro, fazem parte da vida dos fracassados e futuros fracassados que acessam o recinto.
 Belo texto.
 O amor faz o mundo andar. 
 Tenha ódio.
