 Faça qualquer questionamento para um anão dominador de depósitos.
 >fazendo o que todo homem deveria fazer \r\n Só está fazendo o basico, anão.
 Como é a relação com sua mãe?
 Você gosta de verdura?
 Qual seu anime preferido?
 Me ensina.
 O que você acha de uma depósito virgem com mais de 30 anos?
 É verdade que toda depósito gosta de apanhar, ou só as normais?
 >>27417239 \r\n Não falo com ela desde minha adolescência.
 >>27417345 \r\n Faz bem.
 >>27417341 \r\n Baseado Nelson Rodrigues. É verdade, sim. \r\n \r\n >>27417323 \r\n Eu tenho uma mistura de pena dela, por ela nunca ter se rendido aos prazeres sexuais, mas um pouco de inveja também. DotA é quase um vício. Houve uma época que eu tomava um remédio que tirava minha libido, e foi quando mais produzi em relação aos meus hobbies. \r\n \r\n >>27417248 \r\n Gosto. Você gosta, anãozinho?
 >>27417265 \r\n Vale manga? Yuki. \r\n \r\n >>27417277 \r\n É só chegar, anão. Funciona comigo.
 >>27417363 \r\n \r\n >Eu tenho uma mistura de pena dela, por ela nunca ter se rendido aos prazeres sexuais, mas um pouco de inveja também. DotA é quase um vício. Houve uma época que eu tomava um remédio que tirava minha libido, e foi quando mais produzi em relação aos meus hobbies. \r\n \r\n Ela me disse que foi criada numa família muito religiosa e tal. Eu estou por tirar a virgindade dela. Pode me dar alguma dica?
 >>27417369 \r\n >Yuki \r\n Homem de cultura.
 Relate mais sobre essas profitagens, eu sou aquele tipo cara bonzinho e desinteressante, mas queria liberar esse lado animal.
 OP, quando a depósito diz que se sente segura com você quer dizer que ela não acha o seu valor sexual alto o suficiente para ter insegurança?
 >>27417376 \r\n Quantos quilos ela pesa?
 Qual a melhor forma de esquecer de uma vagabunda que fez você pensar que ela gostava de você de verdade e fez com que você se apegasse à ela, mas na verdade só estava te usando como muleta emocional e te jogou fora sem pensar duas vezes quando o ex-namorado reapareceu na vida dela?
