 É normal gadificar conforme a idade chega?
 É.
 Normal é ser quejim minas a vida inteira. Você quer saber se é bom? Se for uma escolha consciente, não tem problema.
 Acredito que não seja 'gadificar', mas sim parar de dar tanta importância para determinadas coisas. \r\n \r\n Há mais ou menos 15 anos, conversando com um adulto, enquanto eu era um adolescente 'revoltado', ele me disse que com o tempo eu pararia de dar tanto valor para as coisas e viveria mais em 'paz', o que ele falou realmente aconteceu comigo, hoje eu vejo as coisas que me revoltavam anteriormente, mas não dou tantas fornicações simplesmente por saber que não é possível mudar o mundo, então o melhor é viver sua vida e deixar muitas merdas de lado.
 Defina o que seria 'gadificar', OP.
 >>27413654 \r\n >perde as convicções (religiosas, políticas etc) \r\n >perde as forças pra lutar pelo que crê (de forma mais rasteira, sequer defende seu lado em uma discussão, finge que nem sabe do que se trata) \r\n >perde as energias pra tentar mudar as pessoas ao seu redor (não necessariamente convencê-las a respeito de um político, mas ) \r\n >perde a esperança de tentar fazer a diferença \r\n >passa a se divertir com os tipos mais empobrecidos e estupidificantes possíveis de entretenimento \r\n >passa a conviver com pessoas ainda mais idiotas, não dá mais uma fornicação pra crivo \r\n >um raciocínio do Dostoiévski e de um passam a ser indistinguíveis e igualmente não impactantes \r\n \r\n Leia: >>27413648 \r\n \r\n Imagine o seguinte: você é um jovem rivotrillado e que sabe como a indústria da música funciona; você fica putaço porque um empresário aleatório quer uns caras bonitinhos ou depósitos pra forçar em rádios e programas de TV, então você fica sempre revoltado quando alguém ouve essas músicas pop e tenta explicar o porquê de estarem consumindo lixo e perpetuando uma indústria filha da puta. Eis que o tempo passa e você simplesmente não dá mais uma fornicação, ou talvez até passe a gostar de certas músicas, álbuns e artistas deste meio, contribuindo pra essa merda toda que você odeia e conhece a podreira que é. Você 'gadificou', entendeu? \r\n \r\n Sei lá, acho que ficou um exemplo bem confuso. Desculpem o caso pra ilustrar, estou zonzo de sono e sou um Boomer que parou em 2002. 
 >>27413821 \r\n Sou velho, mas fui rivotrillado junto com a segunda geração de anões brasileiros, em 2010. Não é 'gadificar', é a pica relatada. Uma hora tudo isso cansa, e a resistência mais ajuda a eles do que atrapalha.
 >>27413648 \r\n Conformidade não é mesmo que maturidade.
 >>27413875 \r\n Depende. Você pode entender por maturidade como a compreensão de que certas coisas estão além de nossas vontades, desejos, influência e raio de ação, portanto não faria sentido se importar (é um valor estóico, aliás).
