 O que você faria se descobrisse que é infértil, anão? Ficaria feliz ou triste? Vadias no século XXI ainda querem ter filhos?
 Ficaria meio desconfortável, mas sei que não faz diferença, nunca vou transar.
 Não faria diferença na minha vida.
 >25 anos \r\n >bv e virgem \r\n \r\n Não faria diferença alguma.
 Diferença mínima, vou morrer daqui a 4~5 anos mesmo.
 Triste pra caralho, provavelmente depressivo. Minha mãe quer um neto e minha fruta um filho. Me sentiria um merda por não poder realizar o desejo de nenhuma das duas.
 Ficaria bem triste, a meu macho quer muito um filho.
 Ficaria feliz, me pouparia o trabalho de ter que fazer a vasectomia com 25 anos.
 Indiferente. Não quero ter filhos e nem saio de casa mesmo.
 >>27419288 \r\n >>27419269 \r\n Não se preocupem, eu estou aqui para realizar o desejo delas no lugar de vocês, qualquer coisa é só dar um toque.
 Quer dizer que posso comer minhas lolis em paz?
 A princípio triste, mas depois indiferente. Não me importo tanto com linhagem, meus filhos não precisam da minha genética para serem bem educados e melhorarem o mundo. E, até lá, vai ser bom demais poder depositar minha porra por aí sem medo de repercussões.
 Acho que ficaria aliviado.
 Eu sou um fracassado, anão. Nunca vou namorar na vida.
 >33 anos \r\n >bvirgem \r\n >morando com os pais \r\n \r\n Meua migo, eu não daria a mais singela fornicação. Do jeito que eu sou beta, meter um boneco numa depósito seria meu ingresso para uma vida pagando pensão.
