 A real.
 Legal. Sua esposa já foi estuprada por um árabe hoje?
 Cherry picking.
 A REAL O QUE, FILHO DA PUTA? VAI TOMAR NO CU. MUITO LEGAL 'NOSSA, OLHE QUE FRIO LEGAL, TO AQUI TOMANDO COISINHA QUENTE' ENQUANTO ALGUM FODIDO TA AÍ SE FODENDO NO VENTO. \r\n \r\n IMAGINA SE NEVASSE NESSA MERDA DE BRASIL, AÍ SIM TU IA ADORAR O FRIO. FILHO DA PUTA DE MERDA. SÓ PODE SER ADOLESCENTE BOBO QUE FICA ROMANTIZANDO MERDA.
 Neste parênquima paliçádico: Frio , Café e Londres. 
 Tinha que ter um jeito de MATAR esses mosquitos. Não aguento mais, esses filhos da puta são COVARDES. \r\n Se eu levanto para pegá-los, se escondem e esperam que eu baixe a guarda para me atacar novamente.
 Que real? \r\n Tudo isso na Grifinoria não tem no Merdil, e daí?
 >>27411857 \r\n Calma, sol.
 Não deveria ser novidade pra ninguém, mas fazer o quê.
 Clima quente é bom se você morar numa cidade litorânea, ou próximo de rios/lagoas/igarapés. \r\n Clima frio é superior em todas as outras situações. \r\n \r\n Exceto se o clima for muito frio, pois é uma merda ter que tirar neve da sua casa todo o fodendo dia, e a porra do carro não pegar porque alguma merda nele congelou.
 >>27411855 \r\n Tente mostrar uma vantagem do calor e falhe miseravelmente.
 >>27411882 \r\n Moro em cidade litorânea e odeio calor. Prefiro tomar um tiro em cada mão do que ir à praia/entrar na água.
 Como é bom morar no nordeste e poder namorar pelado.
 Já fizeram uma pica com a mesma catação de cereja rebatendo. Alguém tem?
 >brasil na es q uerda \r\n >frança na di r eita \r\n Cherrypicking eu também sei fazer.
 >>27411887 \r\n >não fica letárgico \r\n >quando se acorda você não fica se enrolando \r\n >seus pés/mãos funcionam normal e não são um incomodo \r\n >você não precisa aumentar sua conta de luz em 100% \r\n >água não congela no encanamento \r\n >automotores não ficam ruim de pegar \r\n >você não precisa se empacotar para sair de casa \r\n \r\n Frio é coisa de doente. Só gente INÚTIL que gosta de não fazer nada gosta do frio. Ficar nas cobertas tomando um leitinho quente é muito bom quando tá frio só que infelizmente tudo fora disso é uma bosta.
 >>27411887 \r\n Não precisar sair de casa parecendo uma sucessão de cobertas dobradas, anão. \r\n É óbvio que há vantagens no frio, mas também não é o paraíso.
 Temos que aproveitar o frio, pois daqui a pouco vem o calor infernal \r\n \r\n Aqui está fazendo 17° e é o primeiro final de semana que eu não escuto vizinho botando funk no último volume.
 >>27411965 \r\n Ideal é algo entre 10°C e 20°C
 >>27411973 \r\n É impressionante como o frio deixa as pessoas mais civilizadas.
 Frio é uma merda. Só é bom pra dormir.
 Frio é uma bosta. Pra começar você vira escravo do aquecimento, um custo permanente com gás ou energia elétrica. Volte e meia neguinho morre gaseado por falhas. Você tem que usar roupas especiais, neve acumula em todo lugar, isso quando não vira uma lama congelada. Você pode figurativamente morrer de frio se não estiver devidamente vestido. Tomar no cu, isso é vida? Só ver que no inverno os estrangeiros vão todos pra Espanha e locais semelhantes por uma razão. Inverno é depressivo.
 >vive numa área onde o normal é 20+ \r\n >bate 10c uma vez por ano \r\n >põe um moletom e se acha o menino confortável \r\n >fica falando o quão frio é bom \r\n \r\n Piá de bosta desses nunca deve ter enfrentado frio de verdade e fora de casa sem aquecedor no máximo. \r\n Odeio quem fica glamourizando extremos. 'Nossa, como neve é linda, vamos para Gramado passar um final de semana! Morar lá? Deus me livre.' geralmente é os papo dessa galera escrota. \r\n \r\n Vai tomar no cu.
 >>27411973 \r\n O problema não é o clima, é você ser pobre para morar em uma vizinha com teutões barulhentos.

 Com quantos graus sai arzinho da boca? Lembro de sair quando ainda estava no ensino médio, depois disso nunca nem acordei cedo mais pra pegar frio e saber.





 >aiin adoro frio \r\n \r\n Aposto que você iria mudar de opinião quando começasse a ter que levantar a bunda as 5 da manhã pra tirar a neve da calçada.
 >>27412060 \r\n Meus lados aos 0:42. \r\n 'The one thing I'm wondering about is we're already having issues with kids eating tide pods.'
 Sempre relatado.
 Pelo menos no frio o carro não sofre de aquecimento. \r\n KEK
 >>27411911 \r\n >Já fizeram uma pica com a mesma catação de cereja rebatendo \r\n Impossível, já que não existe nenhum ponto positivo no verão. O máximo que você pode fazer é mostrar os negativos de cada um, e mesmo assim o inverno vence. \r\n \r\n >>27411998 \r\n >Gramado \r\n >extremo \r\n Kek. A Alckmin Gaúcha no inverno tem o clima mais confortável do Brasil. Você só pode ser um merdestino com a pele cor de carvão, aliás, não me surpreenderia pelo seu linguajar e analfabetismo.
 No Nordeste, pombo anda de chinelo. Aliás, quem gosta de calor é porque trabalha embaixo de um ar condicionado. O frio brasileiro não é o verdadeiro frio, mas é bem melhor que o calor daqui.
 Morram, subumanos!
 >>27411857 \r\n >enquanto algum fodido tá aí se fodendo no vento \r\n Ninguém mandou ser pobre, se fornique aí.
 >>27412100 \r\n Não só isso, mas o sistema de aquecimento do ar da cabine utiliza a água do radiador como fonte de calor. Assim, para aquecer a cabine você está roubando ainda mais calor do bloco do motor. \r\n \r\n É por isso que em emergências com superaquecimento os mecânicos recomendam ligar o ar quente com a ventoinha e botão de temperatura no máximo. O aquecedor interno é figurativamente um segundo radiador, com serpentina de alumínio e toda a fornicação completa.
 >>27412132 \r\n /r/ canção da winterchan.
 Aí galera que adora o frio, que tal lavar uma louça? Não vale usar a torneira elétrica ou a reserva do gás!

 Aqui tá fazendo um frio bom, mas é só eu me lembrar do calor DO CARALHO que faz no começo do ano que eu já me coço todo. Vá tomar no cu.
 >gordões que não saem de casa querendo discutir sobre frio ou calor \r\n Os dois são uma merda, e ponto. \r\n É uma merda suar que um filho da puta no verão, mas também é uma merda congelar e tremer que nem um carro velho por causa do frio. \r\n CLIMA AMENO MESTRECORRIDA! 
 >>27412173 \r\n >que nem 
 >essa desonestidade \r\n Também sei fazer.
 A VERDADE É QUE EU FECHO COM O JUDEU GELADO. 
 Meteu a real bonito. Só pardos e crioulos estão em negação. \r\n Outro motivo para o frio ser superior: esses subhumanos morrem aos montes, é uma verdadeira faxina no fundo genético do país. O único problema é quando chega o verão e eles voltam a se reproduzir como pragas.
 >>27412145 \r\n https://archive.org/details/youtube-4-PtcUN3W8M 
 E olha que essas são as picas mais softcore que apareceram no Google Imagens. Nem vou postar as mais fortes.
 Quando o clima está ameno, é muito mais gostoso fazer QUALQUER coisa, mesmo trabalhar. No calor, não. Você acaba de tomar banho (a água quente, claro) e já tá suando. Dorme se coçando e acorda igual um sabonete enrolado no próprio lençol da cama, mesmo de cueca.
 Concordo plenamente. Onde tem calor tem inseto e onde tem inseto tem muitas doenças. \r\n Calor é coisa de sub-humano.
 >>27412195 \r\n Tem uma cantada por uma depósito de porra, rodava muito pelo infinito, mas acabei não salvando.
 >>27412198 \r\n Não, cara o 'frio' que a galera gosta é o frio bonito, com gente usando umas roupas legais, tomando cafézinho no barzinho vendo a fumacinha, em casa nas cobertas assistindo algo… Agora passar frio? Longe deles!
 >nevasca destruindo a porra toda \r\n Vocês acham que só clima quente gera sistemas meteorológicos severos e extremamente perigosos? Haha.
 O melhor vestuário pertence ao inverno. Melhor época.
 >>27412212 \r\n >tempo frio significa que você tem que ser descuidado e passar frio \r\n Grande lógica, amigão.
 >>27412223 
 >>27412198 \r\n Só se você for um macaco que não sabe se cuidar.
 >>27412219 \r\n >esse macaco achando que quem não gosta do calor infernal do merdeste dele automaticamente quer viver em um clima negativo 

 Estamos no Brasil, seus macacos com gonorreia. Atentem-se. Esqueçam neve, o OP também é outro imbecil. \r\n \r\n Lembrem-se do calor infernal do verão tropical.
 >>27412228 \r\n Caso esteja fazendo 0 graus com vento e você precisar sair do teu buraco vai sentir frio sim. É o que ta acontecendo nesse momento na minha cidade e vai acontecer pelos próximos meses, ninguém gosta dessa merda, mas o fodido aí que vê 'frio' uma vez por ano acha o máximo.
 >>27412223 \r\n Eu uso isso porque é quente. Mas todo mundo deve achar que eu sou um serial killer, autista ou os dois. Só sendo Chad pra usar isso e não receber olhares de desaprovação.


 >>27412241 \r\n Vem pro litoral de São Paulo na virada do ano então, seu merda! Você dorme com mosquitos te picando o saco.

 >>27411928 \r\n Eu fico letárgico no calor. Quando está calor, eu mal consigo sair de casa.
 >>27412241 \r\n Não, não vai. É só se vestir direito.
 >>27412242 \r\n Estilosão, anão.
 >>27411928 \r\n >automotores não ficam ruim de pegar \r\n Nem carro você tem, merdestino.
 >>27412240 \r\n Você está esperando demais desse bando de macacos. O calor já derreteu o cérebro deles.
 >>27412083 \r\n Sempre perco.
 >>27411928 \r\n Pior que concordo. Eu estava 100% produtivo. Foi só baixar a temperatura que desanimei completamente porque qualquer coisa fico tremendo igual um velho com Parkinson.
 >>27412259 \r\n Sim, se vestir direito. Com direito a balaclava e tudo pra não rachar os lábios e congelar a ponta do nariz, certo? Já fiz muitas dessas, sair só com os olhos expostos atrás de um óculos de proteção, sei do que você fala. Não passei frio não!
 >>27412198 \r\n Curiosidade: é possível se queimar no calor. 
 >>27412272 \r\n Ninguém passa frio de precisar cobrir o rosto no Bostil, retardado. E não, 0 graus com vento não é o suficiente para isso. Pare de pescar. \r\n \r\n Also, mesmo nesse caso que você mencionou é melhor que no calor de 30 graus, em que não há nada que você possa fazer para não sentir calor.
 >>27412219 \r\n >calor destruindo a porra toda. 
 >>27412193 \r\n Claro, meninosoja, eles morrem aos montes, deve ser por isso que a Cornoropa está sendo dominada por eles, enquanto sua raça corna faz vídeos de suas depósitos de porra fornicando com pardos e teutões pra postra no pornhub. KEK! \r\n \r\n Se coloque em seu lugar, bichinha sissyboy.
 >>27412336 \r\n >postar \r\n Fix.
 >>27412281 \r\n Ninguém que fique em casa tomando cházinho precisa cobrir o rosto no frio. É o que eu to falando, um bando de gente que 'curte o frio' mas só fica em casa sem fazer nada. Quem vive essa merda não tem porque pescar. Eu já tive que fazer isso, porque iria mentir aqui? Parte da frente da balaclava com cristais de gelo machucando minha boca mas o anão entendedor de tudo aí me desmentindo com 15c lá fora e dentro do seu quarto de blusinha ovacionando o 'frio'.
 >>27412336 \r\n O teutão ficou bundadoída, kek.
 >>27412336 \r\n Não me assalta não, senhor!
 >>27411857 \r\n Imagina a limpeza étnica! \r\n \r\n Você só colocou um argumento a mais para o clima frio: os indolentes e os indisciplinados morrem.
 >>27412375 \r\n Claro, só gente fornicação lá na no norte da Europa e Rússia. Ninguém indolente ou indisciplinado.
 >>27412294 \r\n Técnico em Plásticos aqui. Essa pica é fake. É necessário, no mínimo, 250 ºC pra algo do tipo acontecer.
 >>27412343 \r\n O macaco fala de 0 graus como se fosse um frio extremo e sou eu que nunca vivi o frio 'de verdade', perdi duro. Repito: se você mora no Brasil, mesmo que no sul, você nunca vai precisar sair todo entrouxado e proteger o rosto para não passar frio. Com isso, só posso deduzir que você ou mora fora do Brasil, e nesse caso sua opinião é inútil nessa discussão, já que a esmagadora maioria dos anões não mora no exterior, ou é um imigrante do norte/nordeste que tem que pegar a fornicação fora do meu estado.
 NT: Macacos com gonorreia que trabalham em baixo do ar condicionado 
 >>27412423 \r\n >embaixo \r\n \r\n Caralho.
 >>27412401 \r\n >ninguém indolente ou indisciplinado \r\n Comparado com qualquer país de clima tropical? Certamente.
 >>27412408 \r\n Negativo, negrão. Nesse momento, 8 da noite, tá fazendo 0 graus aqui no meu Brasilzão e de madrugada tá pra bater -5. Imagina você tendo que trabalhar fora de algum abrigo nessas condições? \r\n Claro que não precisa, claro que você sabe de tudo, claro que você que nem de casa sai vai saber sobre essas coisas. Parceiro, os caras onde o frio é real enchem a cara pra se dopar e não ter que lidar com essa merda. Aqui nem é um extremo e já é uma completa bosta.
 >>27412408 \r\n >Repito: se você mora no Brasil, mesmo que no sul, você nunca vai precisar sair todo entrouxado e proteger o rosto para não passar frio. \r\n Não sou o quotado, mas não sou merdestino (vivi no Sul a vida inteira) e estou todo entrouxado. Dois agasalhos de lã finos, mais um casaco pesado. Está 8 ºC aqui na minha cidade. A merda mesmo é que baixou a temperatura muito rápido. Já passei frios abaixo de 5 graus com a mesma quantidade de roupa, mas não deu tempo de se acostumar dessa vez.

 >>27412445 \r\n >Nesse momento, 8 da noite, tá fazendo 0 graus aqui no meu Brasilzão e de madrugada tá pra bater -5 \r\n É só botar um agasalho térmico e um casaco por cima, macaco. Três camadas, sem precisar cobrir o rosto e sem qualquer prejuízo à sua mobilidade ou conforto. Faz 28 anos que vivo aqui, esse é o inverno mais quente e mais curto que já peguei, e nunca precisei de mais que isso. \r\n Só posso deduzir que você está acostumado com calor senegalês ou nunca aprendeu a se vestir. \r\n Agora me diga: quando está trinta fodendo graus e você tem que trabalhar fora, sem ficar numa salinha com ar-condicionado, o que você faz para não passar calor? A resposta é nada, porque isso é impossível. \r\n \r\n >Claro que não precisa, claro que você sabe de tudo \r\n Obrigado, finalmente admitiu que você não sabe de nada. Agora pegue a fornicação fora do meu estado.
