 Acordou, modzinho, Dormiu bem? Como foi sua noite, já escovou os dentes e comeu alguma coisa? Não se esqueça de tomar um banho, ficar cheiroso. \r\n \r\n Dá próxima que você demorar desse jeito em plena tarde eu vou flodar tanto café nessa joça que vai sobrar um parênquima paliçádico que não seja de putaria com criança vivo. 
 Não faça isso, por favor!
 Meu ~, anão. \r\n \r\n NÃO faça isso.
 Essa garota da pica parece aquela vadia gamer com cabelo rosa. Poste seu acervo no volafile para eu te ajudar caso o mod vacile. 
 Espero que não faça algo repugnante assim, eu certamente estarei aqui para baixar tudo na minha pasta de DENÚNCIAS. Ouviu bem? DENÚNCIAS!
 >>27417135 \r\n Me decepcionei sabendo que não tinha rola.
 >>27417136 \r\n Boa, Pereira, orgulho da corporação. Disfarçou legal.
 Só vai, anão! 
