 Requesto arquivos PDF para a leitura do livro 'Sob o sol de satã', de Georges Bernanos. Não consigo encontar em local algum para download e os usados passam R$150,00.
 http://gen.lib.rus.ec/book/index.php?md5=6E4B5DF1950D62071E7F45DF3348295F \r\n \r\n Aproveita.
 >>27417025 \r\n Você é um fodendo santo! Obrigado, anônimo.
 >>27417025 \r\n Obrigado.
 Sobre o que é?
 >>27417042 \r\n É sobre o verão do Brasil.
 >>27417042 \r\n Sobre o sol de Satã.
 >>27417042 \r\n 'Tudo está dito. Só resta sentir, por sua vez, a desoladora lucidez de Bernanos lendo Sob o Sol de Satã. Não resumirei a história, isso significaria privar aqueles que descobrem este livro do prazer de devorá-lo como um romance policial, perguntando-se: “Quem foi?” O diabo ou Deus? Esta é a grande questão do livro, até essa cena incrível, na última parte, em que o padre Donissan tenta fazer um milagre ressuscitando uma criança morta. \r\n \r\n O que poderia lhe dar essa força sobrenatural: o ódio ou o amor? Esse dilema é representado por Bernanos de maneira grandiosa. Primeiramente, o confronto entre Mouchette, que a mentira e o mal fizeram com que ficasse exterior a ela mesma, e o padre Donissan, que para salvar Mouchette do vazio deve enfrentar ao mesmo tempo o desespero e o diabo, obriga o leitor a voltar à fonte misteriosa onde tudo está ligado: a angústia e a fé, o riso e as lágrimas, a dor e a alegria.' \r\n \r\n Essa é a sinopse que encontrei na amazon, no mais, vale a leitura dessa resenha aqui: https://medium.com/@christianbonettibarbuto/resenha-sob-o-sol-de-sat%C3%A3-fdd730a8dde4 
