 Meu HDD está morrendo, /b/? E agora?
 Guarda o que importa e compra outro. WD é a melhor marca na atualidade.
 Para de utlizá-lo (para não morrer de vez) e compre outro pra passar seu backup.
 >>27417193 \r\n >>27417195 \r\n \r\n Obrigado, meus caros. Só tenho joguinhos no HD, nada de importante. Posso usar um HD externo no computador pela USB mesmo?
 >vejo essa thread \r\n >fico cismado \r\n >testo \r\n >loli do HD diz que está tudo daijoubu \r\n Obrigado, Shizuku-san. \r\n \r\n >>27417230 \r\n Se for só pra armazenar e acessar algo como uma rom ou um instalador, não tem lá muito problema. Agora se for instalar pra algum jogo no HD externo ai vai sofrer com lentidão.
 >já não tendo um backup prontinho em outro HD para suprir a necessidade imediatamente após seu HD morrer \r\n >vem no chã desesperado sem saber o que fazer \r\n \r\n Eu mesmo sou até mais conservador que isso. Quando um HD morre, não ponho o HD de backup imediatamente para substituir o que morreu. Isso é burrice, pois o HD de backup também pode morrer, e aí fornicou a porra toda. Faço assim: desligo o HD de backup assim que o HD principal falha ou mostra indícios de problemas no S.M.A.R.T. Imediatamente compro outro HD. Restauro o full image backup para o HD novo e prossigo minhas atividades. \r\n \r\n A desvantagem desse método é o downtime até comprar o outro HD. No meu caso, o downtime é uma semana, pois compro os HDs na Internet. O mais recomendado é ter um HD ativo, um HD de backup desligado e um segundo backup na nuvem. Especialistas dizem que se você não tem os seus dados em três locais diferentes, eles não existem.
 Estratégias de backup.
