 Descanse em paz doce príncipe, espero que essa pirralha desgraçada morra logo, já matou 2 dos meus personagens favoritos.
 Caralho, viado, coloca essa desgraça em spoiler. Porra, vocês são fornicações.
 >implicando que a consciência dele não estava no corpo ou algo assim 
 >>27412078 \r\n leia o mangá anão, já está quase terminando. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27412086 \r\n Meu amigo, acho que dessa vez ele já era de verdade, o Reiner só conseguiu regenerar a cabeça daquela vez por estar dentro do titã.
 Qual é a desse desenho chinês? Nunca entendi muito bem, só vejo vários gigantes nus destruindo as cidades e uma squad pra defender. Vejo bastante hype. Pode mandar spoiler aí, qual é a dos gigantes?
 >>27412109 \r\n O Zeke foi figurativamente ressuscitado pela Ymir, não duvido de mais nada. Ou então o Eren morreu mesmo e o Zeke vai pegar a cabeça dele e acordar os colossais. Tem até alguns anons no dizendo que pode até ser memórias falsas, porque o capítulo foi cheio de inconsistências, talves seja só o Isayama sendo preguiçoso.
 >>27412176 \r\n >no /a/ \r\n Fixado.
 Essa menina precisa morrer. Jesus Cristo que personagem Deus Ex Machina chato do caralho. r/ fanarts de violências indiscritíveis sendo cometidas contra ela.
