 Depois dos 30 você para de aprender coisas novas?
 Sempre dá pra aprender algo, mas depende do objetivo, quer entrar na faculdade? Quer um novo hobby?
 Com 30 anos sua personalidade e sua mente já estão formadas, é oque dizem, o aprendizado dura a vida inteira, mas nada será mais tão abrupto quanto foi no começo de sua vida, por exemplo, para alguém com 32 anos, que sempre foi recluso e falho, resolver virar descolado, será muito mais difícil do que alguém de 18 anos.
 >>27415505 \r\n >o que \r\n Fixado.
 Você fica mais lento cognitivamente, e também se cansa mais rápido, mas nunca será impossível de aprender coisas novas. As pessoas só ficam preguiçosas e acham que sabem de tudo na vida depois dos 30, provavelmente porque começam a ter filhos e montar famílias. \r\n \r\n Uso como bom exemplo o Steve Kaufmann, o velho já tem os cabelos brancos e é uma máquina de aprender línguas.
 Coisa de boomer energúmeno usar isso como desculpa pra justificar ser um lixo burro cabeça dura, não caia nessa, OP. \r\n \r\n Caralho, como eu odeio boomer.
