 >descobrem quem usou cota pra judeu no bar mitzvah \r\n >selecionam quem não é crioulo o suficiente pelo critério deles \r\n >expoem-nos colando fotos na parede da faculdade \r\n A macacada está bananas! \r\n \r\n Hipocrisia: cotistas chamando alguém de ladrão de vaga. Cotistas são ladrões por definição, entrando no ensino superior roubando posição de alguém mais qualificado no vestibular, só passando com notas muito abaixo da nota de corte.
 Sempre perco com as 'minorias'.
 >pardos são brancos porque sim \r\n >eu sou frida porque cabelo ruim \r\n >teutões com crânios de brancos são teutões porque sim 
 >>27416561 \r\n Também existe cotas raciais para fodendo concursos públicos.
 >>27416642 \r\n Sou pardo, e é exatamente assim. \r\n >se um policial do dedo mole descarrega uma .40 na minha cabeça automaticamente sou paixão para as estatísticas \r\n >sou branco para todos os outros casos onde só o tambozeiro do Olodum ganha vantagem como cotas ou kit-opressão 
 Faço Medicina na Federal e tem um cara na minha sala loiro do olho verde que entrou com cota de judeu. O arrombado ainda é cirofag shill. Mas até que é gente boa, apesar de tudo.
 Você deveria incentivar a divisão e não escolher um lado.
 Fornique Sim! \r\n Finalmente Grifinoria se destruindo. Era só questão de tempo até os lacradores se dividirem em grupos menores de lacração e começarem a brigar entre si.
 >>27416555 \r\n 'Fraudadora' é o caralho. Nada de errado ao explorar o relativismo dos próprios grifinoristas para ganho próprio.
 >raça não existe \r\n >vamos instaurar um tribunal racial para decidir se você é escurinho o suficiente para poder entrar \r\n TOP LEL!
