 COMEÇOU A SEGUNDA PARTE! \r\n O PAVÃO VOLTOU! \r\n https://twitter.com/oppavaomisterio/status/1147972085479878659 

 Não vai dar em nada. Amanhã quando o GG postar uma informação qualquer toda a mídia Grifinoria vai repercutir, isso daí do pavão não vai aparecer nem em programa do ratinho. Triste.

 Meua migo, a Grifinoria brasileira ACABOU. \r\n 07/07/2019, uma data a ser lembrada.
 >>27420029 \r\n Que nada. O Pimenta vai resolver toda essa bronca.
 Perdi.
 Ayyy lmao.
 Bem na hora do jogo? \r\n \r\n Daqui a pouco eu vejo.
 Do que se trata tudo isso? \r\n Estão desviando dinheiro para bancar o Jean Willys?
 E ainda tem um suposto áudio pra sair. Estou ansioso.
 >>27420135 \r\n Sim. Pior que deu efeito, hue.
 >>27420105 \r\n >o que o Jean quer afinal? \r\n >dinheiro, o que mais o capeta pede? 
 >>27420135 \r\n >Glenwald é casado com o suplente do Jean. \r\n >Jean ganha a eleição. \r\n >Glewald diz ao Jean que vai encher o cu dele de dinheiro se ele renunciar e deixar a vaga para o macho dele. \r\n >Jean renuncia. \r\n >Glenwald faz os pagamentos normalmente até que o Pavão descobre tudo e joga a merda no ventilador. \r\n >Glenwald corta os pagamentos até a poeira baixar. \r\n >Jean tá puto e cobrando os caras diariamente. \r\n \r\n Jean provavelmente vai ser preso por ter vendido o mandato.
 >>27420158 \r\n Além disso, saiu algo relacionado aos vazamentos do Moro?
 >>27420158 \r\n >esse greentext 
 >The Intercept publica transcrições de conversas, supostamente do Telegram, aos poucos e ainda diz que não pode vazar tudo na íntegra; ademais, estão protegidos pelo direito de proteger o anonimato da fonte \r\n >nenhum áudio (que é o que comprovaria a veracidade dos vazamentos de vez) lançado até agora \r\n \r\n >Pavão Misterioso entrega prints de conversas depois de passar vergonha com um print obviamente forjado \r\n >ainda há um suposto áudio a ser vazado \r\n \r\n Boa jogada, Pavão, boa jogada.
 >tfw o Ed citado pelo Miranda é o Snowden. \r\n Essa merda vai mais fundo do que eu imaginava. \r\n Não dei muita credibilidade ao pavão quando apareceu pela primeira vez não, mas dessa vez parace que é outra história.
 >>27420105 \r\n >o vivente é muito chato, guri 
 >>27420209 \r\n >parece 
 >>27420158 \r\n Quero acreditar. Mas eles terão como provar? Also, não tem nenhuma mensagem de grupos, por quê?
 Não vi absolutamente nada de relevante. \r\n Mas se isso virar merda no ventilador pra fornicar com o viadinho, estaremos no lucro.
 >>27420169 \r\n Em uma parte eles falam 'os áudios ainda não estão periciáveis e vamos poder divulgar só semana que vem.' \r\n \r\n Como se tivessem forjando esses áudios.
 >>27420222 \r\n Finalmente, triplos da cegueira.
 >>27420221 \r\n Em um dos prints eles citam que esse negócio de grupo dá muito vazamento. \r\n \r\n Also, o pavão colocou o número do Demori como o número de recuperação da conta dele no tuister e marcou a Claro pedindo pra ela confirmar que esse número era dele mesmo. \r\n \r\n Se ele conseguiu cadastrar o número como recuperação, então ele realmente teve acesso ao número. Presumivelmente ele clonou o chip.
 Vocês realmente acreditam nisso? Essa conta já não tinha sido descredibilizada pelo documento falso com vários erros de ortografia? As vezes eu acho que vocês só estão pescando, não é possível. Seria muito bom se fosse verdade, mas não tem a mínima possibilidade de isso ser, é só um false flag feito para mostrar como o quejim minas é retardado e acredita em qualquer coisa, exatamente o que vocês estão fazendo.
 >>27420306 \r\n Concordo, Glenn!
 Essas conversas mostram como esse povo é esperto, fazem uma ótima articulação, mas morrem nos detalhes de segurança da informação, aplicação de planos, perdem foco por causa da bicha louca querendo dinheiro… \r\n \r\n Se esse tal Glen for esperto, ele vai pegar o marido e vai fugir e falar que é refugiado político, pois estava sendo perseguido igual o Jean.
 >>27420306 \r\n t. Repórter CNN
 >>27420331 \r\n EU NÃO SER REPÓRTAR CNN, PARE DE SER MENTIROSA! 
 Tá tudo fora de ordem, vamos colocar em ordem?
 A casa caiu pra bicha, KEK. \r\n >vai dar problema pra mim, amigo? 
 >>27420345 \r\n Vamos, pode começar.
 Não acredito que divido o recinto com subumanos alienados, bando de cancro do caralho. \r\n \r\n >>27420306 \r\n Fodendo isso.
 >>27420413 
 >>27420306 \r\n As pessoas acreditam no que querem acreditar.
 >>27420413 \r\n O próprio pavão citou isto. \r\n \r\n Ele registrou o telefone do maluco no tuister dele para na hora das investigações a PF poder confirmar que ele teve acesso ao chip do cara e garantir que os prints são genuínos. \r\n \r\n Inclusive ele marcou a Claro em um tuist e pediu para ela confirmar que o dono do chip realmente era o Demori
 Não teve vazamento envolvendo nenhuma outra pessoa? Só o Demori, o casalzinho e o Jean?
 >>27420460 \r\n >Ele registrou o telefone do maluco no tuister dele para na hora das investigações a PF poder confirmar que ele teve acesso ao chip do cara e garantir que os prints são genuínos \r\n Citou isso hoje, kek. Depois das pessoas terem descoberto, o telefone é do próprio cara que criou a conta. \r\n \r\n Mas bem, acredite no que quiser.
 >>27420497 \r\n Tem o Freixo no meio também.
 >>27420503 \r\n Se esse for o caso a PF vai consultar o CPF do chip e pegar ele. Ou pode consultar e confirmar que é do Demori.
 >>27420413 \r\n Eu que não acredito que divido o Chan com um imbecil como você que ainda acha que a Grifinoria tem razão em alguma coisa que fala.
 >>27420503 \r\n Também acho, Demori.
 >>27420527 \r\n São depósitos, anão. Tenha certeza: no magali várias falam que gostam de vir aqui falar de política.

 Da última vez que eles postaram algo, o conteúdo era falso. Não vou acreditar no pavão até que se prove que ele é digno de confiança.
 >>27420527 \r\n E aí você crê que a sonserina (((neocon))) fala, não é? Se Bonoro cagar e falar que é chocolate você tá lá comendo. \r\n TOP KEK! 
 Meua migo, criar um telefone no CPF de alguém é fácil como a fornicação, na hora de cadastrar o chip ele pede seu CPF e você bota o que quiser (por sua própria conta e risco). \r\n Also, as imagens de perfil são facilmente achadas na internet e as mensagens parecem forçadas, usando gírias de nordestinos ou sei lá que merda são essa pra parecerem mais reais. \r\n Pode ser que seja verdade, mas dado que o último leak deu em feijoada, é mais provável que tenha sido o GOEC ou algum anão.
 >>27420527 \r\n Que falsa dicotomia, não é porque grifinoristas são um bando de retardados que acreditam em ideologias falidas que eu vou acreditar em tudo que é produzido na internet só porque é a favor da minha narrativa.
 >>27420595 \r\n Anão, você está lidando com underages que não pegaram a mãe falando que não era pra confiar em tudo que há na internet. \r\n Esqueça. Vão ficar forçando essa merda porque faz parte do jogo político atual, essa produção de narrativas diárias. Vá assistir animes e jogar joguinhos que você ganha mais.
 Eu só vou acreditar quando ele postar os áudios. \r\n \r\n Sem isso, fica difícil dar credibilidade pro mesmo sujeito do 'russian rublos' ou que cadastrou a conta do páçaro com o mesmo número 'vazado'.
 >>27420619 \r\n >chama os outros de underages \r\n >fala para assistir animes e jogar joguinhos 
 Isso é genial. Mesmo que as conversas sejam falsas, a única forma de comprovar seria entregando os celulares à PF. E por ser a mesma tática do Intercept, tudo que argumentarem no sentido de duvidar da fonte se aplica no caso da 'vaza jato'.
 >>27420651 \r\n Onde você pensa que está?
 >>27420677 \r\n No meu cu.
 >>27420665 \r\n \r\n Não, o Pavão Misterioso não é um jornalista, portanto não tem esse papo de proteger o anonimato da fonte.
 >>27420619 \r\n >fala pra não acreditar em tudo que vê na internet \r\n >implica que acha que o vídeo mostrando o número na conta do páçaro é verdadeiro \r\n \r\n Você é um hipócrita de marca maior, os círculos mais quentes e profundos do inferno estão reservados para pessoas como você.
 A real é que é falso, não faz sentido viados se comunicarem por escrita.

 Olha o cheirinho.
 >>27420720 \r\n Ninguém vai morder, bicho.

 >>27420720 \r\n Fornique-se, cara. \r\n Já estou velho e derrotado o bastante para não ligar para essas brigas políticas. Principalmente essa merda aí que veio de rede social, isso daí não vai mudar em nada a minha vida. O meu dinheiro não vai subir, eu não vou morrer, não vão cortar a minha luz, e por aí vai. \r\n \r\n A real é que quem se diverte com essa merda aí é criança ou militante de algum dos lados da briguinha. Não que pra eles vá mudar alguma coisa, só é um entretenimento muito bom para esses normalfags.
 >>27420704 \r\n O público está se fodendo pra quem é jornalista ou não, a profissão está queimada.

 Perdi duro. Ninguém suporta a lhama.
 >>27420811 \r\n >esse erro proposital no 'suporta' pra tentar dar mais autenticidade \r\n Perdi, isso é muito amador.
 >>27420833 \r\n Calma lá com esse damage control aqui no chan, amigão. Nós não influenciaremos em nada nesse episódio da porra da política nacional. As peças vão se mover e nós só somos os espectadores.
 >>27420833 \r\n Só imbecis estão levando essa merda a sério.
 Sou do tempo quando os anões inventariam o pavão e não do tempo em que os anões cairiam numa pescaria tão óbvia. \r\n É triste ver que esse é o nível atual da 'elite intelectual da internet'. \r\n Eu tenho vergonha de dividir o mesmo espaço que vocês underages do gibeiranaro. \r\n Votar no gibeiranaro é uma coisa ser burro é outra. E vocês escolhem ser burros dia após dia. \r\n Me lembro bem do dia em que pavão surgiu, todo mundo que tinha juízo dizendo que não era nada e os anões cegos, ridículos, burros acreditando. \r\n E agora aparece um imbecil criando essa thread.
 >>27420878 \r\n A vida deles é tão sem graça que eles precisam acreditar em algo do tipo. Todos os tinfoilfags são assim.
 >>27420890 \r\n >>27420877 \r\n >>27420878 \r\n \r\n FULL DAMAGE CONTROL, KEK. PODE LEVAR MODERAÇÃO. 
 >>27420878 \r\n >o hacker que divulgou as conversas do moro diz a verdade porque sim \r\n >o hacker que divulgou as conversas dos aidéticos mente porque sim 
 >>27420811 \r\n >conversa inteira sem erros \r\n Ain, lógico que é falso, ninguém escreve perfeitinho assim \r\n \r\n >conversa inteira com alguns erros \r\n Ain, lógico que é falso, ele colocou os erros pra parecer autêntico. \r\n \r\n O controle de danos está delicioso.
 >>27420906 \r\n >>27420907 
 >>27420906 \r\n Não ponho a mão no fogo que nenhuma é verdadeira, mas o Moro já não deixou cair o espaguete e falou que é verdade.
 >>27420524 \r\n Vocês são burros? Conforme dito no >>27420413 esse pavão é só pescaria! \r\n > Mas o chip está registrado no nome do Demori \r\n Porra, anão! o Demori é uma figura pública, qualquer Serasafag conseguiria o CPF dele com os dados públicos dele. De posse do CPF é só comprar um chip pré pago numa banca de revista e registrar no CPF dele. \r\n Se a PF buscar os dados de cadastro do Chip na operadora vai bater com o do Demori, mas não porque o chip foi registrado POR ele, e sim porque registraram PARA ele.
 >essas bichas sulistas no parênquima paliçádico controlando os danos pro Jean \r\n A real é que esse hackeamento está sendo orquestrado pelo Moro já tem vários dias, tanto que dias atrás o COAF misteriosamente começou a investigar o Glen pra conseguir meios legais de ferrar com ele. Outra coisa interessante é o nome do Perfil 'Pavão misterioso', que é uma alusão a música e provavelmente é o nome da operação secreta da PF pra investigar Glen e toda sua rede de contatos e descobrir sujeira.
 >>27420956 \r\n >nome do perfi \r\n Fix'd.
 >>27420956 \r\n >chama os outros de bicha \r\n >posta viadagem 
 Por que tanto damage control aqui de esquerdopatas? \r\n O Pavão citou que o número da própria conta era do demori, macacos, ou acha que iria colocar o próprio telefone? \r\n Fizeram isso pra assustar os macacos do demori e cia. \r\n E a PF e a vivo podem verificar isso tudo. \r\n Esses prints tem cara de serem verdadeiros e só a vivo mesmo pra provar o contrário e olhe lá. \r\n Os chips foram comprovadamente hackeados e tem conversas de vários telefones com prints, isso é verdadeiro, agora vai lá pedir pra vivo se é mentira, macacos. \r\n >>27420951 \r\n Você é burro e desonesto, já foi discutido isso, o próprio pavão disse isso, você acha que o número na conta foi o número real da pessoa por detrás do pavão, macaco burro? \r\n Ele hackeou a porra do demori e colocou o telefone lá pra fazer a conta.
 >>27420906 \r\n >>27420907 \r\n Não sei se você é burro ou é Carlos gibeiranaro. \r\n Mas perceba que há diferenças entre os dois vazamentos. Um é um jornalista com muito a perder caso as mensagens sejam falsas e outro é um perfil anônimo que qualquer um cria, inclusive eu. \r\n Tem que ser muito burro pra acreditar no pavão.
 >>27420524 \r\n Eu boto fé que o pavão tem um pingo de credibilidade se alguém demonstrar que o número divulgado como sendo do Demori já foi, de fato, usado por ele em algum momento antes da merda toda. Isso seria fácil, já que ele é jornalista e muitos do meio deveriam ter o número dele, inclusive os que desejam que esse pavão seja verdadeiro. \r\n A desculpa de não existir é que todos os telefones envolvidos teriam sido comprados exclusivamente para operações obscuras e por isso ninguém sabia. Muito conveniente.
 >>27420158 \r\n >ir preso por conversas que qualquer um pode criar no fotoloja \r\n \r\n E o Moro vai perder o cargo de ministro por causa das conversas do Intercept? \r\n \r\n >>27420560 \r\n >provável que tenha sido o GOEC ou algum anão \r\n \r\n Um anão teria sido mais sutil e criado algo mais convincente, a menos que seja da geração feto. Essa história toda é óbvia demais, conveniente demais, feita sob medida para confirmar tudo aquilo que a dir­eita gostaria que fosse verdade. \r\n \r\n >>27420878 \r\n O problema é que esse tempo já passou. A userbase antiga do chan, que era formada por anões que só queriam ver o mundo queimar, foi substituída por militantes ideológicos que acham que o chan deve servir de exército pessoal e ferramenta de 'guerra cultural' para um dos lados da picuinha política atual. Eles precisam que essa história toda do pavão, se não for verdade, pelo menos que dê resultados como se fosse.
 >>27420974 \r\n Sentir atração por traps brancas que são mais bonitas que merdalheres não é viadagem, amigão. Se você não fica de pau duro então é você que é o viado.
 >>27420981 \r\n aqui: >>27420994 
 >>27420989 \r\n >o que vale é a reputação \r\n Macaco burro. \r\n >vale mais a pena acreditar que o pavão registrou um telefone na conta que poderia desacreditar ele e localizar ele do que isso tenha sido feito com a intenção de assustar os macacos \r\n \r\n Burro, debiloide, burro.
 >>27420306 \r\n Exato. \r\n Dói ver um ambiente que me ensinou tantas coisas cair nessa pescaria óbvia.
 Prestem atenção. Papo sério. Se os prints são reais, a cartada mestra desses caras parece ser um conjunto de áudios fraudulentos editados por uma tal de first look. Procurando no google, uma associação de jornalistas, da qual o intercept faz parte e é linkado. Pelo que foi dito, esses áudios incriminariam Deltan e uma juíza. A questão é: se vierem a tona esses áudios mesmo ao longo dessa próxima semana, essa galera vai automaticamente confirmar que os prints do pavão são todos verdadeiros. O futuro, anões é glorioso. 
 >>27420506 \r\n Só as figuras da Grifinoria na mídia. Em privado eles devem envolver mais pessoas, logo que seriam expostas junto.
 >>27421015 \r\n \r\n >anões, é glorioso. \r\n \r\n Fixado.
 >>27420989 \r\n >um jornalista com muito a perder caso as mensagens sejam falsas \r\n \r\n Era só pedir, anão.
 >>27421006 \r\n Prove que a porra das mensagens do Moro e cia são todas deles? \r\n Vá a merda, cara, o merda do jornalista do vervaldo fez menos ainda que esse maluco no twister, transcreveu conversas, nem postar prints ele postou. \r\n Macaco de bosta.
 >>27421015 \r\n Pensei a mesma coisa. Pelo que sei não dá para recuperar áudios ou imagens depois que o usuário apaga o Telegram.
 >>27421008 \r\n >o que vale é a reputação \r\n >vale mais a pena acreditar que o pavão registrou um telefone na conta que poderia desacreditar ele e localizar ele do que isso tenha sido feito com a intenção de assustar os macacos \r\n O que porra você tá falando?
 >>27420981 \r\n As conversas o tempo todo citando nome de quem estaria do outro lado, para tentar contextualizar. \r\n quem caralho fica falando de 5 em 5 linhas numa conversa privada o nome da pessoa com quem se está falando? \r\n > 'oi, fulano', 'então, fulano' 'eu vi, fulano' \r\n evidente que isso é usado para que quem vê o print saiba quem são as duas pessoas conversando, já que você só consegue ver o nome de um dos contatos.
 >>27421015 \r\n Faz sentindo, vamos esperar e ver os próximos episódios.
 >>27421038 \r\n >>27421053 \r\n \r\n Vejam vocês mesmos: https://www.firstlook.media 
 >>27421044 \r\n Especulação sua, anão, poderia especular o contrário, isso só mostra que depende do que você realmente acredita.
 Vejo aqui no parênquima paliçádico muitos anões raivosamente acusando os prints do pavão de serem falsos, mas só comentando bem de leve que o do verdevaldo são falsos, ou mesmo mantendo a dicotomia de que são verdadeiros. \r\n Eu não me importo de que você acredite que o pavão é falso, mas essa agressividade toda para desmerecê-lo aponta certo grau de culpa ou medo.Especialmente quando colocado lado a lado com a fraca defesa do outro lado, já que a situação do pavão é justamente mostrar que os logs de conversa do Moro (não são nem prints!) também podem ser forjados, ou então são verdadeiros, mas aí os do pavão também são. \r\n \r\n É um Ardil-22. É perfeito.
 >>27421035 \r\n dizer que o pavão é pescaria não faz com que acredite no Verdevaldo. \r\n Agora, se a ideia é usar mentiras, como o verdevaldo, pra atiçar as massas, estamos juntos! Também acho válido. mas não me peçam pra dizer que aquela porra é verdade! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27421076 \r\n \r\n Um ser verdadeiro não implica no outro também o ser.
 >>27421015 \r\n Pior que isso é manjado. Mas é bom já avisar o quejim minas incluso.
 >>27421085 \r\n \r\n >esse damage control 
 >>27421092 \r\n >>27421092 \r\n O lance é que não parece ser feio para o quejim minas, e sim para peritos.
 >>27421107 \r\n >feito \r\n \r\n Fixado.
 Tem diversos elementos nessas conversas que vão poder ser comprovados por terceiros em relação à autenticidade desses prints no decorrer dos dias. \r\n Tanto acreditar cegamente quanto duvidar cegamente são atitudes de imbecis, só que um se acha superior ao outro por algum motivo. Aqui vai uma novidade: Você não é. É tão imbecil quanto, NEET do caralho. \r\n Dito isso, a narrativa subjetiva atualmente é de que a venda do mandato realmente ocorreu, então até os prints serem provados verdadeiros ou falsos, qual o problema de um pequeno kek neste parênquima paliçádico em relação ao assunto do vazamento? Esse aparente damage control é totalmente desnecessário, vocês não tem nada melhor pra fazer não do que implicar com a pequena diversão dos anões neste final de domingo?
 >>27421060 \r\n A First Look Media é do Pierre Omidyar, desde a primeira aparição do pavão ele tá querendo colocar o Pierre como financiador de tudo, porque o cara tem grana e porque ele já financiou o intercept em 2013, ou seja, essa organização foi escolhida porque passaria mais credibilidade pelos seus antigos laços, Mais fácil para as massas aceitarem, mas não esperava que o chan caísse nessa pescaria.
 >>27421085 \r\n Anão, se quer fazer controle de danos, ao menos aprenda a fazer direito, seu texto todo é falho. \r\n E o pavão tem veracidade sim, até que a vivo se pronuncie, ou a PF investigue, tudo leva a crer que hackearam o telefone deles mesmo.
 >>27420989 \r\n >acreditando em jornalista cujo o nome virou motivo de piada e sinônimo de mal jornalismo \r\n \r\n Bobinho.
 >>27421130 \r\n Esse damage control não tem preço.
 >>27421015 \r\n \r\n Ou seja, se adiantaram em desacreditar algo que virá a tona e sabendo que o quejim minas acredita no que vier primeiro, foi puro lulz. \r\n Also, discretamente dão a entender que tudo que viado faz é uma bosta, não cansam de dizer Verdevaldo e seu marido, Verdevaldo e Jean, Jean e a puta que pariu no arco-íris, simplesmente sensacional.
 >>27421142 \r\n Estou chorando também, kek. Ele ainda explicou pra mim quem são os infelizes, que confesso que não sabia.
 >>27421127 \r\n Secundo, qualquer postagem desse negócio aparece macacos querendo desacreditar sem nem discutir a respeito sobre o conteúdo, querem é no mínimo descarrilar pra não ter uma boa discussão. \r\n Macacos foçam que o chan caiu em pescaria e mimi, como se fosse coisa de 'verdadeiro chaner' descartar qualquer merda porque outros anões estão descartando, comportamento de quejim minas. \r\n Quando o mais comum que é feito aqui sempre foi catar informações, dumpar elas, discutir o conteúdo delas, não ficar forçando uma coisa ou outra.
 >>27420995 \r\n É fornicação ter que dividir o espaço com pessoas que nem votam.
 >>27420956 \r\n Source?
 >>27421127 \r\n Eu duvido cegamente desses prints.
 Mais alguma coisa nova?
 >>27421182 \r\n \r\n Vai ficar mais puto em saber que divide espaço com pessoas que sonegam impostos pelo luz e pelo gibeira.
 >>27421015 \r\n Já pensou que o Deltan e a Juiza sabem que falaram algo comprometedor e criaram o pavão para dizer que o áudio que o intercept virá a lançar é falso? Eu teria feito isso.
 >>27421217 \r\n \r\n >esse damage control \r\n >implicando que não haja compra de mandato e todo o resto dos crimes além de qualquer suposta conversa entre o promotor e uma juíza \r\n \r\n Não pare com o controle de danos, anão. Está lindo. 
 >>27421015 \r\n E o pavão não pegou nenhum áudio da veadaria?Basta ele postar um áudio, ainda que não diga muita coisa, pra dar mais credibilidade.
 >>27421085 \r\n >essa escrita \r\n De qual buraco você veio?
 >>27421232 \r\n \r\n É só pegar qualquer merda gay do xavier e colocar como áudio, é tudo coisa de viado mesmo, todos acreditarão.
 Eu gosto do Carlos porque ele não tem vergonha alguma de passar vergonha. Eu queria muito ter autoestima desse cara. \r\n \r\n Carlos, um dia você vai ter uma história e tanto para contar, hein? Filho de presidente que teve uma adolescência tranquila até o dia que teve que enfrentar a própria mãe numa eleição para vereador a mando do pai. Depois começou a passar tempo demais na internet até perder completamente a noção da realidade. Tá com tempo livre né? Eu também teria com o salário esse salário todo de vereador. Não tem nada pra fazer no Rio de Janeiro né?
 >todo esse damage control no parênquima paliçádico \r\n Só comprovando que essa merda está cheia de grifinoristas. parênquima paliçádico do Moro não tinha 2/5 disso. \r\n O chan está perdido, lotado de depósitos de porra, crianças e grifinoristas.
 >>27421270 \r\n Desde a eleição a Grifinoria tenta grudar algo no Carlos para ver se mancha a reputação dele e com isso espirra algo no Jair. Impressionante.
 >>27421270 
 > Intercept ameaça ter áudios comprometedores \r\n > Sei que eles existem porque sou o Deltan \r\n > Busco os dados do Demori no Serasa \r\n > Compro um chip pre pago da Vivo numa banca de revsta \r\n > Cadastro o chip no CPF do Demori \r\n > Crio uma conta no paçaro com o número atribuído ao Demori \r\n > Crio uma conta no telegam com esse número também \r\n > Forjo conversas insinuando que o intercept está manipulando um áudio que me incrimina \r\n > Se o intercept não publica o áudio era blefe \r\n > Se publica era mentira, como eu disse. \r\n \r\n Durmo tranquilo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Peraí, anões, não ficou comprovado que os prints anteriores foram forjados?
 >>27421328 
 >>27421290 \r\n \r\n Depois nós que somos radicais. \r\n Sou capaz de votar no gibeiranaro novamente ou mesmo no Moro se concorrer só para ver o rage estampado na caras deles!
 >>27421088 \r\n Assumir que um é falso por princípio, e não fazer a mesma assunção com o outro, indica que o anão tem um cavalinho na corrida. \r\n \r\n Você quis implicar que a presunção quanto a um leak não requer que a mesma presunção seja dada ao outro. Na verdade é exatamente o oposto da sua implicação. Como prova legal/popular, os dois leaks possuem o mesmo valor de cogitação. \r\n \r\n Por isso, mesmo que seja um leak verdadeiro ou não, continua sendo uma peça extremamente válida no tabuleiro que fomos apresentados. Querer desvalidar o pavão sem sequer entender os princípios que o pavão põe em jogo, é só uma exposição do seu QI de macaco. \r\n \r\n >ah, mas o chan não pode ser usado pra guerra cultural, no meu tempo o chan só pensava em caos e nada mais \r\n Opinião legal, mas inocente. Vai ser um bundão chaotic neutral nas suas fanfics, anão.
 >>27421290 \r\n Anão, vamos supor que o Jair seja pai do Carlos. E o Jair que não é muito inteligente passou para o Carlos via alguma coisa genética um certo jeitinho de falar que é só dele, do Carlos, claro. Eu acho que isso a gente pode grudar nele tranquilamente: pai e filho completamente ruim das ideias.
 A conta foi suspensa! \r\n Está figurativamente acontecendo.
 >Account suspended \r\n \r\n Se fornicar, eu não tinha terminado de ler os prints.
 DELIVEREM OS TELATIROS! 
 Salvei todos aqui imaginando que pudesse acontecer.
 >>27421395 \r\n Suspensa pelo próprio pavão. Como da outra vez.
 >conta suspensa \r\n Anões… agora a porra ficou séria. Hoje vou dormir com um sorriso no rosto sabendo que vou acordar amanhã com as trincheiras já sendo cavadas.
 >>27421430 \r\n >>27421392 \r\n >>27421395 \r\n Meu Deus, é o próprio macaco que suspende.
 >>27421408 \r\n Posta aí, anão.
 Foi a pior década para a Grifinoria desde 64.
