 Sim, primeiro eu irei almoçar e só depois é que eu irei jantar, obrigado.
 De nada, anão. Precisando, pode falar.
 Vocês comem coisas básicas em restaurantes? Eu só como carne ou coisas que não tenho fácil acesso. \r\n Mesmo sabendo que gosto é gosto, acho burrice ir no restaurante, lotar o prato de arroz, feijão, batata frita, e só uns 3 pedacinhos de carne. Eu simplesmente loto meu prato de carne duas vezes.
 Antigamente eu fazia isso, entretanto agora eu loto de arroz e feijão mesmo. \r\n \r\n Eu criei até uma musiquinha de quando eu como em restaurantes, ela é assim: 'Arroz e feijão, dama na mão, dama na mão, comer o meu feijão.'
 >>27418609 \r\n Eu como em restaurante todos os dias da semana, amigo. Isso daí é pra quem vai a lazer pra comer algo diferente.
 Eu adoro as quartas-feiras, pois têm feijoada, eu gosto muito de feijoada.
 >>27418609 \r\n E pode fazer isso? Nunca vejo ninguém fazendo.
 >>27419024 \r\n Eu comecei a comer todos os dias em restaurante há cerca de 9 meses, e continuo comendo carne, quase que exclusivamente. Arroz e feijão qualquer um faz em casa sem gastar quase nada, agora diversas carnes é mais custoso e demorado. \r\n Não digo que comida básica é ruim, pois também gosto, mas nem se compara com carne a vontade.
 Eu fazia exatamente isso há uns anos atrás, porém começou a dar 'corpos cetônicos' na minha urina, ai parei e comecei a inserir carboidratos simples e complexos em meu prato.
 Eu gosto de tomar pinga com limão, este é o meu almoço diário lá na firma.
 >>27419075 \r\n \r\n Peão de obra.
 >>27419045 \r\n Claro que pode, você está pagando pra isso. \r\n Tem gente que fica olhando, mas zero fornicações, pego minha carninha e saio dando risada. \r\n Já me disseram que se eu comesse outras coisas, não comeria carne igual um condenado, mas retruco dizendo que prefiro comer várias carnes do que encher meu cu de arroz e depois se sentirem estufados o resto do dia. \r\n Eu também pego salada às vezes, maionese quando tem, um punhado de fritas que vou comendo enquanto não chego na carne, lasanha, bananinha frita, bolinho de arroz e algumas outras frituras, mas é uma ou duas unidades.
 >>27419071 \r\n Creio que não acontecerá isso comigo pois é só no almoço. Em outras refeições como qualquer coisa que tiver para consumir.
 Bom é comer uma feijuca com arroz e farofa e carninha e as vezes mandar uma pinga logo após.
 >>27418609 \r\n Não, eu vou a restaurantes para ter uma boa refeição com boa companhia. \r\n Não sou um favelado que só come carne quando rouba uma galinha da macumba na esquina mas sou preguiçoso pra cozinhar então como com variedade mas das coisas que não faço em casa, isso inclui coisas simples como batata frita ou talvez um abacaxi no espeto.
 >>27419132 \r\n Uma ótima escolha, anão.
 Hoje eu irei comer chocolates, domingo é o meu dia de comer chocolates, tendo em vista que eu só posso comer chocolates aos domingos, isso é algo que eu impus a mim.
 Eu gosto de comer apenas saladas nos restaurantes, eu encho o meu prato de 'mato'.
 Eu gosto de comer salmão nos restaurantes.
 >>27418609 \r\n Pensamento de pobre.
 Eu como mortadela e arroto caviar.
 Hoje é o meu dia de pedir uma bela pizza de calabresa, quentinha.
