 >entro em ADS em um IF em uma capital \r\n >ninguém estuda porra nenhuma no primeiro semestre \r\n >só eu e mais dois tiram notas razoáveis \r\n >ficam o dia todo no grupo do ZiptZopt reclamando da área \r\n >ficam postando vagas de emprego e reclamando que pedem muitas habilidades \r\n Caralho, anões. O brasileiro médio é extremamente vagabundo e vitimista. Os caras não têm a capacidade de estudar o mínimo por fora e só reclamam da área. \r\n E depois ainda dizem que o mercado de TI está saturado. Saturado de pessoas incompetentes, só se for. Se em um curso onde é necessário passar por um processo seletivo está assim, imagine nas particulares. \r\n Anões que têm experiência profissional na área, me respondam: é com esse povo que eu terei de trabalhar?
 Sim. E melhor ainda: você vai fazer o trabalho deles, pra eles, e não vai receber crédito nenhum por isso.
 >>27416600 \r\n O mercado de TI está saturado em áreas mais 'baixo clero', como suporte e analista. Para desenvolvedores/engenheiros de software é koshervilhoso, embora seja meio complicado entrar nesta área atualmente.
 >>27416671 \r\n Sou analista e até pra isso tá sobrando vaga. \r\n Minha empresa só precisa de alguém que entenda o básico de arquitetura de redes e SQL e mesmo assim ninguém passa do processo seletivo.
 >>27416734 \r\n Creio que o problema seja o fato do pessoal que entra no TI achar que o conhecimento e o mercado de trabalho relacionado a mesma seja 'estagnado' como é o pessoal Engenharia e suas planilhas de Excel. Acham que só saber o Java/C/C# da faculdade/técnico já é o suficiente para 'ganhar o mundo'. Kek.
 Como entrou no IF anão? Precisou do BAR MITZVAH? Como foi sua nota? Não sou muito inteligente, queria entrar em um.
 Estudo na USP e aqui é exatamente a mesma coisa. Quando entrei achei que seria diferente, mas infelizmente não é. \r\n A maioria dos jovens acredita que passar no vestibular é como ganhar uma colônia de férias de 5 anos estilo american pie, pois vão se distanciar dos pais e vão levar com a barriga assim como levavam o ensino médio. Tem gente que acredita tanto nisso que nem na aula vão, só vão nas provas pois ouviram dos veteranos que não é preciso ir nas aulas. Óbvio que essa gente termina o semestre com média zero. \r\n Já teve até gente que me perguntou 'O que você faz o dia inteiro na biblioteca? Você é louco?'. Dependendo do curso essa gente é simplesmente filtrada e você nunca mais vê, mas se o curso for fácil elas permanecem até o final.
 >>27416803 \r\n Qual seu curso?
 >>27416807 \r\n Engenharia.
 Eles perceberam algo que você ainda não percebeu, OP: o mundo é uma mentira e ninguém é competente para fazer coisa alguma. Seu esforço e dedicação não irão lhe recompensar. Apenas aceite o mundo como ele é e aprenda a fazer amizades com descolados que tem bons contatos com o ricaço jews.
 >>27416803 \r\n >Dependendo do curso essa gente é simplesmente filtrada e você nunca mais vê, mas se o curso for fácil elas permanecem até o final. \r\n Não mesmo. Curso engenharia elétrica na federal do meu estado e é a mesma coisa. A única diferença é que eles demoram 10 anos ao invés de 5 para se formarem.
 >>27416851 \r\n Se fosse outro curso, eu concordaria. Mas como é TI, tanto estudar como fazer contatos é extremamente importante.
 >>27416851 \r\n \r\n .t queijim minas.
 >>27416858 \r\n Eu quis dizer que as pessoas que começam o curso junto com você acabam ficando pra trás e você nunca mais vê, mas é claro que uma hora você alcança os retardados que entraram em anos anteriores. Essa estirpe nunca some, mas às vezes diminui durante o curso.
 >>27416859 \r\n Eu pensava como você, anão. Eu entrei nos primeiros semestres com muita vontade de estudar e ter um conhecimento sério na minha área de atuação. Aos poucos, percebi que os poucos colegas que tinham o mesmo perfil, alguns intelectualmente muito mais capacitados do que eu, sempre acabavam em posições subalternas ou com grandes dificuldades para conseguir um emprego. \r\n \r\n Quando você começa a estudar de verdade, começa a perceber que nem os seus professores tendem a ser pessoas sérias ou mesmo capacitadas para realizar o trabalho. O motivo da sua ascensão é bem simples: elas são pessoas carismáticas na sua vida profissional e sabem como fazer bons contatos. A maioria das tarefas que elas exercem são simples e não requerem uma profissionalização gigantesca por trás, mesmo que os seus títulos digam o contrário. A grande maioria dos empregos, incluindo TI e outras áreas da tecnologia ou ciência, não requer um conhecimento extensamente aprofundado na sua aplicação prática. Ora, se a qualificação não é lá tão importante, por que não preferir pessoas socialmente agradáveis ao invés de anões frustrados que se acham os únicos floquinhos de neve que conseguem estudar alguma coisa? A maioria dos empregadores quer peões que sigam ordens sem muita reclamação e com um sorriso no rosto. Se você acha que vai ser o floquinho de neve super estudioso que irá ser reconhecido pelos seus méritos, apenas olhe ao redor e veja a quantidade de pessoas que pensam como você: todas desempregada e frustradas sem perspectiva de futuro algum. \r\n \r\n Depois de um tempo você apenas desanima e começa a voltar os seus esforços para outras atividades mais interessantes. Hoje em dia eu estou muito bem empregado e só consegui a minha posição em virtude das indicações de terceiros.
 >>27416900 \r\n >sempre acabavam em posições subalternas ou com grandes dificuldades para conseguir um emprego \r\n Tem certeza que você é da área de TI? Ao menos em São Paulo, se você estuda por fora e tem um bom portfólio, você entra onde quiser. É normal muitos aceitarem um emprego e depois de meses pularem fora para um melhor. Uma espécie de escadinha. \r\n Pelo visto você mora no cu do mundo.
 >>27416900 \r\n >apenas olhe ao redor e veja a quantidade de pessoas que pensam como você: todas desempregada e frustradas sem perspectiva de futuro algum \r\n Espero que você não seja realmente da área de TI ou seja de fora de São Paulo, pois se for, eu devo viver numa bolha social, porque todos que conheço que se dedicaram muito na minha área estão em bons empregos.
 >>27416921 \r\n >>27416959 \r\n Fodendo isso. Creio que a TI em geral seja a única área 'meritocŕatica'. Vide muitas pessoas que conheço e trabalham em grandes empresas sem nem ao menos ter um técnico em Informárica.
 >>27416959 \r\n Moro no RJ e confirmo. De 60 alunos, apenas 4 dedicados, 3 anos de faculdade e 3 dos 4 estão ganhando 4-8k por mês (PJ) com desenvolvimento, o outro começou a dar o cu e parou de estudar (sério). \r\n \r\n Aproveitando algum anão com 0 experiência pra trabalhar com vue em uma startup no centro do rio? Na minha faculdade não encontro ninguém que não seja uma anta ou não esteja empregado. A ideia é que seja inteligente e disposto a aprender, vai mexer principalmente com vue (dashboard para os clientes da empresa) e se sobrar tempo node, banco, machine learning e o caralho (obviamente 100% supervisionado).
 >>27417027 \r\n >>27416959 \r\n Porra, é fácil entrar nesse mercado sem precisar de curso superior? Comecei a cursar ADS no começo desse ano mas tive que parar e agora pra conseguir voltar, só em 2021. Não quero ter que perder tanto tempo. \r\n Será que com aqueles cursos da Udemy eu não consigo conhecimento suficiente pra ser empregado ou pelo menos trabalhar com freelance?
 >ainnn, eu me dedico à faculdade \r\n >não sabendo que faculdade só serve para contatos \r\n \r\n PERDI. Quem vai ficar desempregado é você.
 Entrei em um instituto federal para fazer engenharia elétrica e me arrependo fortemente. \r\n >Única matéria boa foi a de integração (basicamente eles pedem pra você e mais 4 macacos fazerem um projeto simples utilizando um dimmer) \r\n >Só eu e mais 2 fazem alguma coisa útil, o resto desiste do curso ou fica sem fazer nada \r\n >Sala só tem merdinhas paneleiros de 17 que foram do Senac e Senai e da fábrica local para o IF, se acham melhores que os outros, ficam criando memes sem permissão de outros alunos e dos professores. \r\n >Sala é completamente danificada, se recusam a falar com você se não for da panelinha, recusam a falar o que você perdeu se faltou uma aula, recusam a detalhar ou ajudar sobre conteúdos, provas e projetos \r\n >Não tem pré cálculo e o calculo 1 é feito de maneira torpe \r\n >É instituto que supostamente é focado para o mercado de trabalho mas está cheio de matérias lacração com professores que acham que elas são mais importantes que cálculo 1. \r\n >Introdução a engenharia consistiu de roda da vida, meditação e livrinhos de auto ajuda. (Não estou pescando e queria que estivesse.) \r\n Se Deus quiser eu me transfiro para a estadual. \r\n Não caiam no meme, não façam IF, vocês vão se arrepender. \r\n Sério anões, tem muita gente aqui pescando, mas dessa vez eu não sou um deles, não consigo enfatizar o suficiente o quanto merda é um instituto federal.
 >>27417103 \r\n >engenharia \r\n IF só serve para áreas de TI, anão.
 >>27416900 \r\n Esse post me lembrou porque eu quero que a Nubank vá pra falência. A política de diversidade dessa merda me deixou com um profundo ódio, exatamente por isso. \r\n \r\n No início, só tinha macho naquela merda. Depois que começou a entrar investidores e aparecer na mídia, 1/3 da empresa deve ser depósito de porra. E mandaram os 'low profiles' embora justamente para elas entrarem no lugar. Os diretores e gerentes arrombados colocam nas costas dos caras 'fornicações' para fazerem tudo de 'inovador' e entopem de depósitos de porra para se fazerem de moderno. \r\n \r\n Infelizmente meu 'sonho' não vai se concretizar, ainda mais no Brasil. Os arrombados encontraram o ponto de equilíbrio para entrarem com tudo no mercado financeiro brasileiro. Meu amigo que ainda está lá, disse que a empresa está em maus apuros porque a demanda por crédito desabou em 2019. Vamos ver o que vem por aí.
 >>27417103 \r\n >pré calculo \r\n Curso nenhum tem pré cálculo, meu rei. Só se for particulixo. Se você passou no vestibular, é porque já sabe o pré cálculo.
 >>27417103 \r\n >fazendo qualquer curso que não seja nas melhores do país \r\n Parabéns, seu currículo vai ser rasgado em 90% das empresas.
 >>27417161 \r\n Infelizmente isso é verdade. O Brasil não está preparado para selecionar DE FATO os melhores. Por isso tudo continua uma merda por aqui. \r\n \r\n E enquanto a cultura do diploma continuar existindo, vai continuar sendo assim.
 >>27417170 \r\n Isso é verdade, mas não falo nem por essa questão. As vagabundas do RH, para poupar tempo, simplesmente ignoram currículos de faculdades menores.
 >>27417027 \r\n Alguma dica para um anão que pretende ingressar em ADS no próximo semestre? Moro em São Paulo.
 >>27417141 \r\n Não sabia que você ainda acessava os chans, K.
 O segredo é não ser otário.
 >>27417190 \r\n Não sou o K, anão.
 >>27416803 \r\n A pergunta é: como esse pessoal consegue entrar na USP?
 >>27417161 \r\n >Implicando que a formação é mais importante que a habilidade. \r\n Para se destacar em t.i o necessário é um bom perfil no linkedin, portfólio e projetos em andamento.
 >>27417103 \r\n Fiz o EM junto com o curso técnico no IF e me arrependo duríssimo.
 >>27417380 \r\n Por quê?
 >>27417395 \r\n Perda de tempo. Eu aconselho os anões underages que estão lendo essa mensagem, em ficar estudando em casa e esperar completar os 18 anos, quando chegar nessa idade, façam o encceja! \r\n \r\n Sério, eu sei que tem underages acessando essa merda, e eu recomendo que façam isso. 
