 Vocês fizeram algo de produtivo hoje?
 Bati punheta.
 Só arrumar o quarto e ler 2 capítulos de um livro de geografia antigo do EM.
 Cozinhei dois ovinhos.
 Mas eu acordei agora.
 >domingo \r\n Hoje é dia de ir para a igreja e não fazer nada anão. Hoje é para descansar.
 Li o Catecismo da Igreja Católica, estudei um pouco e preparei meus documentos para fazer inscrição no IFET amanhã. Gostaria de saber se é possível conseguir um emprego decente com um diploma de Eletrônica do IFET.
 >>27419673 \r\n \r\n Eu ainda não recebi a crisma e a eucaristia, anão, vou ter que passar pelo ritual de iniciação cristã de adultos.
 Tomei chimarrão.
 Porra, já é domingo. Que merda, eu só queria regular meu sono para aproveitar melhor as horas do dia.
 Estou estudando para uma entrevista amanhã.
 Ainda não, daqui a pouco vou estudar trigonometria.
 >>27420043 \r\n Qual tua idade?
 Estudei matemática e biologia pro bar mitzvah.
 Não, entrei de férias ontem e me recuso a fazer algo de produtivo nessa semana, quem sabe semana que vem. Inclusive aceito sugestão de temas para TCC em ciência da computação.
 >>27420637 \r\n >Inclusive aceito sugestão de temas para TCC em ciência da computação. \r\n Mineração de dados como forma de combate ao machismo no mercado de Tecnologia da Informação.
 Terminei de ler Vida para Consumo do Bauman.
 Limpei o meu vaso sanitário.
