 O Império Francês, em seu auge total, foi grandioso e glorioso?
 >Forte Lá Bicha 
 >>27418444 \r\n \r\n Esse mapa é um anacrônico, não apenas dos Impérios Coloniais Franceses, mas também de seu Império Militar, que tiveram na Europa durante a Era Napoleônica na qual dominaram o continente praticamente inteiro. \r\n \r\n Derrotar militarmente 1 país europeu moderno com certeza é mais difícil que dominar 100.000 tribos da Idade da Pedra mundo afora, usando embarcações. \r\n \r\n Britânicos devem sentir inveja disso!
 >>27418485 \r\n Vai tomar no olho do seu cu.
 >>27418602 \r\n O anacrônico do Império Francês não fica nada atrás e não deixa nada a dever ao britânico. E olha que franceses nem investiram com muita força e determinação nisso. \r\n \r\n Sobre o Império Militar, é pura verdade. Só França e Alemanha foram os países que tiveram a honra de ter um Império Militar dentro da Europa. \r\n \r\n A França, sob Napoleão Bonaparte. Alemanha, vocês sabem quem. \r\n \r\n A diferença é que Napoleão foi o maior conquistador militar da história. Hitler foi um merda.
 >>27418666 \r\n \r\n Aos idiotas que dizem que a França é militarmente fraca, covarde e/ou rendida: \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=xgLKVaJwpXY \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=TmSQriq0zTc 
 >>27418666 \r\n As províncias que os holandeses tinham eram poucas tamanho de territórios, mas extremamente ricas. \r\n \r\n t. especialista formado em Europa Universalis.
 >>27418666 \r\n >>27418759 \r\n \r\n Essa imagem é uma desonestidade tremenda. \r\n \r\n Tanto os holandeses como os portugueses tinha o objeto de construir um império não focado na expansão territorial, mas sim na dominação das linhas comerciais por meio da conquista, construção e domínio de entrepostos comerciais. No caso, tiveram a percepção de que poderia muito bem dominar uma pequena faixa litorânea, lucrar bastante com isso, e não precisar gastar tempo e dinheiro adentrando em território, e gastando com manutenção de territórios internos que provavelmente passariam por revoltas e coisas do gênero. Tanto é que Portugal tinha unicamente colônias que eram pequenos entrepostos comerciais (com exceção de Brasil, Angola e Portugal), e conseguia rivalizar com a Espanha, que tinha mais da metade das Américas colonizada, além de Marrocos e as Filipinas, por exemplo.
 >>27418798 \r\n >>27418759 \r\n \r\n Não conhecem o meme? \r\n \r\n A propósito, o mapa do 'Império Britânico' que aparece nesse é uma forçação de barra tremenda. Incluindo até as possessões de terras que tinham na França durante a Guerra dos Cem Anos - época em que eram governados por franceses - diga-se de passagem. 
 >>27418875 \r\n Ah, na verdade confundi com esse: https://commons.wikimedia.org/wiki/File:British_Empire_Anachronous_4.PNG \r\n \r\n Realmente, muita forçação.
 É, parece que a França conseguiu manter suas colônias por mais tempo que a Grã-Bretanha.
 >>27418934 \r\n Bastava os franceses terem tido uma aliança fraternal com os belgas na 1ª Guerra Mundial que, além de aumentar seus domínios, ainda conseguiam essa Colônia Alemã Oriental (acho que Tanzânia) que os britânicos pegaram e completaram seu 'corredor' do norte ao sul da África. \r\n \r\n Acho que também conseguiriam grande coisa avançando na Líbia dominada pelos merdas dos italianos.
 França é baseada até dizer chega.
 >>27418934 \r\n \r\n Com o tanto de movimentos nacionalistas de independência e com o orçamento em negativo que os ingleses e os franceses tiveram no pós-guerra, essas colônias aí eram mais gastos do que coisa útil. A única utilidade era pegar a comida que os colonos plantavam e mandar para as metrópoles, igual Churchill fez com a Índia durante a guerra.
 >>27418934 \r\n Na real já estavam tomando no cu no Vietnã. Só aguentaram mais pois os EUA não queriam avanço do comunismo e inundaram eles de dinheiro e armas. Toda a campanha francesa foi com dinheiro americano e mesmo assim pederam.
 >>27418934 \r\n E tudo vai pra merda na maior simulação de ancapistão do planeta. \r\n \r\n Caralho, a descolonização da Africa foi um caos total.
 >>27418444 \r\n Depende do que tomamos por 'auge'. No meu entendimento, o apogeu da França abrange o reinado de Luís XIV até a Guerra dos Sete Anos, quando o Reino Unido tornou-se claramente a potência dominante. Levando em conta que o Exército francês, nesse espaço de tempo, foi a força militar mais bem-sucedida do mundo; que a França projetou-se com sucesso sobre o globo colonizando as Américas, as Índias e promovendo o cristianismo no Oriente Extremo; que o modelo de Estado francês inspirou o resto da Europa (Espanha, Portugal, Rússia); e que a França foi a principal referência cultural e científica até o século XIX, podemos dizer com segurança que o Império Francês foi grandioso e glorioso.
 Um dos grandes motivos do Império Britânico ter sido tão descomunalmente imenso, comparado aos outros da mesma época, é não ter tido a concorrência de outros países europeus poderosos que tinham potencial de bater de frente com eles. \r\n \r\n França, principalmente. Alemanha também, de certo modo. \r\n \r\n A Guerra Franco-Prussiana, ao meu ver, foi um dos piores fiascos da história europeia moderna.
 A situação da França, lá pela época do 2º Império Colonial Francês, era um tanto quanto decadentes. \r\n \r\n Censos mostram claramente que a população francesa, por volta de 1800, estava sofrendo um tremendo declínio devido à baixa natalidade. Causa disso com certeza foram as Guerras Napoleônicas, nas quais enorme quantidade de homens em idade reprodutiva morreram. E olha que nos séculos passados a França era de longe e com segurança o país mais populoso da Europa. \r\n \r\n Era difícil pra um país desses administrar um grande Império Colonial e aguentar uma fodendo Guerra Mundial estourando nas fronteiras de seu território ao mesmo tempo. \r\n \r\n É por causa disso que foram os franceses que começaram com aquela moda cancerígena, de ficar concedendo cidadania aos habitantes das colônias, Trazendo soldados magrebinos e negroides pra Europa, defender a França da invasão alemã, como se ela fosse o próprio país deles. Um relação de troca.
 >>27419853 \r\n Esse primeiro mapa é bem anacrônico mesmo. \r\n \r\n Mostra até as pilhagens que franceses fizeram, ao decorrer da história, em território brasileiro.
 >>27420098 \r\n Diacrônico
 >você nunca será um caçador quebecois meio francês e meio índio que comercializa peles de castor e mata ingleses nas horas vagas \r\n Pra que viver, bê?
 >>27420246 \r\n >>27419853 \r\n \r\n Pior é que a população dessa 'Nova França' - a territorialmente grande colônia que tinham na América do Norte - tinha uma população ridiculamente pequena. Era umas 10 vezes menor que a população das 13 Colônias Britânicas na mesma época, se não me engano. \r\n \r\n Acho incrível como a França habitou tão pouco suas colônias, mesmo sendo de longe o país mais populoso da Europa.
 Aquela merda de Haiti também era assim. \r\n \r\n População branca, francesa, pequena. Enquanto que a população de macacos escravos era umas 10 vezes maior. E com um pouquinho de mentalidade revolucionária francesa, deu oque deu.
 >>27420337 \r\n \r\n Os anões já devem saber oque aquele famoso texto - ' Teutões: 99 fatos & 1 mentira ' - disse a respeito disso, não? \r\n \r\n HAITI \r\n \r\n FATO Nº 55: A República do Haiti, a única república completamente frida no Hemisfério Ocidental também é a nação mais pobre no Hemisfério Ocidental. O Haiti também tem a expectativa de vida mais curta, o maior analfabetismo, a menor taxa de consumo de jornais e publicações per capita, a menor renda e PIB per capita, e o mais baixo nível de estabilidade política. \r\n \r\n FATO Nº 56: O Haiti já teve um futuro promissor. Antes de 1789, como uma colônia francesa sob domínio branco, San Domingo (Haiti) era tão rica ou mais em produtividade do que todas as 13 colônias Norte-Americanas. Ela era considerada a “jóia da coroa” do sistema colonial francês, e era de FATO a mais próspera colônia do mundo. Povoada por 40.000 brancos, 27.000 mulatos livres e 450.000 escravos teutões, um clima generoso e um solo produtivo, ela fornecia para toda a França e metade da Europa com açúcar, café e algodão. Mas em 1791, o governo francês anunciou um decreto ordenando o Haiti a dar poder de voto aos mulatos, e logo anunciou outra, ordenando a libertação de todos os escravos. Isto resultou em uma sangrenta guerra civil na qual a população branca inteira (40.000 franceses) foi assassinada, até o último homem, depósito de porra e criança. Estupro, decapitação e mutilação foram cometidos quase universalmente com seus corpos. \r\n \r\n FATO Nº 57: Depois que os teutões massacraram os últimos restantes da população branca em 1804, o Haiti permaneceu como parte de São Domingo, até que em 1844 ele se tornou uma “república” separada. Entre 1844 e 1915, somente um presidente haitiano completou seu período inteiro de mandato. Quatorze foram expulsos por levantes armados, um foi explodido, um foi envenenado e outro foi cortado em pedaços por uma multidão enfurecida. Entre 1908 e 1915 as revoluções e assassinatos aumentaram tão rapidamente que uma ocupação militar Norte-Americana foi necessária para restaurar a ordem. Ela durou de 1915 a 1934. Depois disso seguiram-se doze anos de domínio por um mulato da elite que se acabaram quando militares teutões reassumiram o controle em 1946. Desde então corrupção total e assassinato político têm sido a regra.

