 O anão aqui precisa de um microfone de mesa e não dispõe de um orçamento muito grande, o da pica relatada é bom? Conhecem algum outro na faixa de R$ 100,00? Consigo tirar um áudio descente plugando ele direto no p2 do meu notebook i5-3210M? \r\n \r\n Pago sendo o bom anão que sou.
 Secundo da mesma dívida. \r\n Uma mesa de som é necessária?
 Não existe microfone bom por menos de 1800.
 >>27418851 o da pica é bom o suficiente para reuniões em vídeo-conferência e gravar meu violão quando eu tiver meus surtos criativos?
