 >andando na rua \r\n >temperatura abaixo de zero \r\n >vejo dois cachorros acorrentados em um pilar de uma casa sem nenhuma proteção contra o parênquima paliçádico \r\n >figurativamente tremendo e chorando baixinho \r\n Puta merda, senti duro com essa merda. A casa não tem muros, eu deveria soltá-los?
 Avise aos donos, caso eles não façam nada lave suas mãos. Não dê uma de justiceiro.
 Vai soltar os cachorros para eles ficarem passando por merda pior ainda na rua? Se quer fazer alguma coisa então ligue pra PM e denuncie por maus tratos.
 >>27415527 \r\n Os donos já sabem, só não ligam. Você acha que os cachorros se prederam no pilar sozinhos? \r\n \r\n Sim, OP, solte eles, depois eles voltam para casa, mas se eles ficarem presos nesse frio por muito tempo é capaz de morrerem.
 Simplesmente cresça, criança.
 >>27415527 \r\n Viado desgraçado.
 Soltes os cachorros e gere lulz
