 Algum anão vive de maneira minimalista? \r\n \r\n Estou morando em um quarto alugado num condomínio barato para universitários. Meus únicos pertences são: \r\n um colchão; \r\n um armário velho; \r\n três camisetas; \r\n dois shorts; \r\n um conjunto de agasalho; \r\n smartphone chinês. \r\n \r\n Banheiro, máquina de lavar e internet são divididos entre as pessoas do condomínio. \r\n \r\n Faço uma refeição por dia em uma dessas lanchonetes de esquina.
 >minimalista \r\n Finalmente pobre gourmet.
 Eu queria viver gastando o mínimo possível, eu deveria ter acumulado muito dinheiro em poucos anos. \r\n \r\n Mas sou casado e não dá para economizar, não. É torcendo todo o mês para o salário dar, não tem outro jeito. \r\n \r\n MGTOW não é pescaria, anons, aprendam com o erro dos outros!
 >>27416556 \r\n Você pode não ser viado, anon. MAS, possui nenhuma presão social para continuar hétero, as pessoas nem vão agir com surpresa se você sair do armário qualquer dia, na verdade isso até seria o esperado. \r\n >mas ele sempre teve um jeitinho, né? 
 Que pasteleira linda, queria viver minimalisticamente com ela na(o) China/Japão/Coréia.
 Minha empresa faliu, mandei minha fruta de volta pra casa da mãe e o meu cachorro deixei na casa da minha avó. Estou no fundo do poço e comecei a vender algumas coisas pessoais para ter o que comer. Em breve as contas vão ser cortadas (vencidas há 25 dias), então preciso vender mais coisas. \r\n \r\n Desde que comecei a vender as coisas, fui me sentindo cada vez mais liberto e com maior controle sobre tudo. O problema é que agora são coisas como TV, celular.. é difícil demais abrir mão dessas coisas, parece que estou me desfazendo de todo o meu esforço nos últimos anos. \r\n \r\n Como aceitar isso? Como aceitar que nada material tem valor para sempre? Isso me lembra meu avô. Não podia nem respirar em cima do VHS dele quando estava no auge. Hoje na casa dele existem mais de 100 fitas apodrecendo na poeira, assim como todos os outros aparelhos que ele já deu valor.
 >>27416658 \r\n Você é o anão que entrou num ciclo de azar, teve as mercadorias da empresa estragadas e coisas do tipo? Você vai dar a volta por cima, meua migo. Não se preocupe e nem faça cerimônia em ter que lidar com a merda toda da forma que for, seja vendendo tudo ou até passando fome. Apenas saiba que você vai bater no fundo do poço, mas, quanto mais forte bater, mais rápido você volta pro topo. \r\n Te vejo lá em cima, anão.
 >>27416566 \r\n Qual sua renda mensal? Sua esposa não contribui? \r\n Se sua esposa não trabalha e você gasta tudo o que ganha, você merece tudo isso.
 >>27416556 \r\n Minha família era classe média. Meus pais morreram, então vendi a casa e os dois carros. Vivo com esse dinheiro.
