 Já tokosherm banho nesse friozinho de hoje, anões?
 Sai pra lá, Deabo.
 Desde que o chuveiro da minha casa queimou em 2016 eu me acostumei a tomar banho gelado o ano todo. Já tomei banho hoje.
 Não tomo banho a 3 dias, e vou continuar sem tomar.
 Esses anões são muito porcos, aqui é 2 banhos por dia.
 Sim, tomei de manhã. Banho quente, ambiente quente. Conforto máximo. Picas relatadas.
 Não tomo banho desde sexta e não tive problemas com suor ou mau cheiro. Começo a considerar que só temos o costume de tomar banho todos os dias porque vivemos em um país tropical com água de sobre.
 .>>27419770 \r\n >sobra \r\n Fixado.
 Sim, mas fui pra academia e suei igual um porco e não estou preparado psicologicamente pra tomar outro banho.
 >>27419770 \r\n Eu tenho pele oleosa. Se você passar a mão no meu cabelo, nas minhas orelhas antes de eu tomar banho, a pele da sua mão ficará reluzindo de gordura. Minha pele é uma fábrica de óleo. Se eu não tomar banho todos os dias me sinto muito mal em função da sujeira corporal. É como estar coberto por um peso invisível, e o banho remove esse peso e melhora o bem-estar absurdamente. Tem temporadas, especialmente no verão, que tomo 2 banhos por dia e é uma koshervilha. \r\n \r\n Atualmente tomo um banho quando acordo, e umas 8 horas depois entro no chuveiro de novo só pra lavar toda a cabeça e ficar fresh novamente. Quase toda a oleosidade produzida é na minha cabeça. Uso um fone caríssimo com almofadas de veludo e os banhos extras reduzem a frequência de lavagem das almofadas. \r\n \r\n Após vários anos de uso, estou prestes a comprar almofadas novas para os fones de qualquer forma. Vai custar aproximadamente 600 gibeiras. Mas mesmo assim já capricho na minha higiene para sujar o fone o mínimo possível com a minha gordura natural nojenta.
