 Você colecionava cartões telefônicos?
 MEUA MIGO, VOCÊ ME FEZ VIAJAR NO TEMPO. PUTA QUE PARIU. 
 Sim.
 Ainda devo ter uns guardados.
 Só os de Pokemon.
 Não, nunca fiz isso, vovô.
 Sim, mas vendi boa parte da minha coleção. O restante está na casa de uma tia avó. Deve ter uns trezentos lá. As séries dos telefones públicos, dos museus e dos bondes eram 10/10. \r\n \r\n Fornicação foi a privatização da Telebrás, veio a Telemar e fornicou com a porra toda pra quem colecionava cartões.
 >>27414024 \r\n Pica relatada, meu favorito.
 >>27414036 \r\n Não sabia que isso existia.
 Eu tinha uma coleção de muié pelada e chamava amiguinhos para bater punheta juntos. 
 Tenho uns 15, o meu favorito é um de Dachshund.
 >>27414062 \r\n >chamava amiguinhos \r\n Hmmmm, frajola.
