 Vale a pena se circuncidar depois de velho? \r\n \r\n Anão de 22 sofridos anos aqui, nunca usei a espada mas eventualmente posso usá-la e quero estar preparado. Já li sobre e muitos se arrependeram, perderam sensibilidade, ou ficou mais feio e cheio de cicatriz, performance diminuiu. Algumas depósitos adoram uncut, algumas até afirmam que o DotA é melhor pois são mais sensíveis à estímulos…
 Lógico que vale, você não viveu nem 1/3 da vida ainda. \r\n \r\n Mas só recomendo se tiver alguma deficiência, como algum tipo de fimose que seja grande demais ou apertada demais a ponto de não permitir que você exponha a glande pra fora. \r\n Se pensa em fazer isso só por estética, não compensa.
 >algumas depósitos gostam de mutilados \r\n É serio que você está colocando como um dos motivos de arrancar um pedaço do pau e perder a sensibilidade porque uma puta acha bonitinho? Você ao menos tem fimose?
 >>27413425 \r\n Somente excesso de pele. Uma puta não, toda puta no mundo.
 Olha lá o capadão!
 >>27413473 \r\n Respeite meu espadão!
 A cabeça do pai parece a de um cearense e quando fica duro simplesmente aperta demais mesmo eu conseguindo expor toda a glande, isso seria recomendado ou algum exercício melhoraria?
 >>27413529 \r\n Dizem que pomadas com corticóides arregaçam esse anel e conserta. O problema é que não sei se volta depois de um tempo.
 Eu tô pensando em tirar o freio. \r\n Mas também não sei de compensa.
 >>27413604 \r\n Não compensa, você pode provocar um acidente.
 >>27413617 \r\n Que tipo de acidente?
 >>27413663 \r\n Não sou o quotado, mas acho que você não entendeu a brincadeira. Kek.
 Não muda absolutamente nada.
 >>27413617 \r\n Perdi sem nem ao menos. \r\n \r\n O ideal é tirar até a pele e excesso, pois acumula muitas bactérias. As vezes fica mais fácil pegar alguma doença.
 >só posta contras de circuncidar \r\n >ainda considera a possibilidade de circuncidar \r\n Você é meio burro, né?
 Pra que caralhos você quer mutilar seu pinto, porra? \r\n Isso é só pra quem quem tem o prepúcio fodido.
 >Vale a pena se circuncidar depois de velho? \r\n Vale muito a pena anão, depois que fiz consigo tocar na glande sem urrar de dor, sem contar que o meu gozo sai como um jato.
 >tive que voltar pra a sala de cirurgia pra concertar uma má cicatrização de uma circuncisão que fiz na infância \r\n >17 \r\n >no mesmo dia que eu foram operados outros 2 \r\n >20 e 25 anos \r\n \r\n A coisa mais normal do mundo, OP. Apenas faça.
 Quero fazer por questões estéticas. O pau fica mais bonito sem esse excesso de pele.
 >>27414187 \r\n Dói como a fornicação. Perdeu sensibilidade?
