 Anões, preciso de um novo notebook, porém não sei qual escolher, já que meu trabalho não requer um notebook tão poderoso decidi que vou escolhe-lo pelos jogos que poderia jogar (como os da pica). Olhei até mesmo os thinkpads porque gostei da construção deles, mas não os conheço, enfim, o que me indicam? \r\n \r\n Um que rode ao menos o The Witcher 3 no recomendado. 
 Eu vi o que você fez no outro parênquima paliçádico.
 >>27417215 \r\n Eu acidentalmente a porra toda mesmo, porém, já está tudo sob controle.
 Você vai gastar uma mini fortuna, OP. Also, o Red dead não tem para computadores.
 >>27417416 \r\n Pode me indicar algo sob os requisitos dos outros dois então?
 Dell gayming.
 >>27417416 \r\n Essa merda algum dia vai sair pra computadores?
 >>27417431 \r\n Não, desconheço notebooks gaymers. \r\n \r\n >>27417480 \r\n Rapaz, acho que sim, mas vai demorar. A Rockstar está ocupada com o Bully e o GTA. Talvez, ela coloque a cargo de uma subsidiaria.
