 Bom dia, /b/.
 Bom dia.
 >07:25 \r\n Bom dia.
 Bom dia, cavaleiros.
 Saí 6 da manhã para comprar pão. Estava fazendo 16°C aqui. Comi pão com manteiga e 2 ovos temperados com pimenta do reino e cebolinha. Não coloquei sal porque a manteiga já tem. Fiz um café com menos pó porque bebo bastante, não vou ficar me matando com isso.
 BUNDINHA :3 
 >>27416495 \r\n Que desenho desgostante da Tatsumaki.
 Bom dia, gostosa. \r\n Espero que hoje seja melhor do que ontem.
 Bom dia, lindona.
 Bom dia, /b/.
 Buongiorno.
