 Comprar pão requer uma maestria inigualável, uma vez que você está danificado pela inaptidão social, você sentirá uma grande dificuldade em comprar pão corretamente, o segredo está na meditação para o controle da ansiedade e no treino da oratória frente a um espelho. Eu uso de um segredo muito bom para não desmoronar nas poucas vezes que eu saio de casa, basta apenas que você tenha um olhar tão vago quanto o famigerado 'olhar de mil jardas', você nunca deve focar nas pessoas, tenha sempre um olhar vazio e apenas siga o seu trajeto previamente estabelecido. \r\n \r\n Existe algumas coisas que poderão lhe ajudar na otimização do tempo, como levar dinheiro trocado, acelerar o passo, analisar a rota mais rápida ou a mais vazia, nunca cumprimentar alguém de volta, evitar conversa paralela nas filas e não agradecer ao caixa para não correr o risco de ter que trocar algumas palavras com ele. Nunca ande no meio da ruas, ande sempre nas margens e da maneira mais oculta possível, também posso recomendar óculos escuros em dias de sol ou casacos com gorros para os dias mais frios. Evite roupas exuberantes, para que as pessoas não olhem para você ou tampouco você corra o risco de receber um elogio advindo de algum ser humano cortês. \r\n \r\n Para o homem recluso moderno ir comprar pão sem sofrer represálias sociais, ele tem que cuidar da sua aparência física e saber das mensagens ocultas que cada tipo de aparência transmitem aos populares, é sabido que a vestimenta não ressalta apenas a sua beleza, mas o modo de pensar e também o emocional da sua alma, que usualmente aparece refratada nas suas vestes. Um visual com cabelos longos, barba e roupas humildes podem demostrar um descuido e desapego para com a vida, enquanto vestes elegantes ou de acordo com os padrões populares, podem significar que o individuo está aberto à socialização com seus semelhantes. \r\n \r\n Em 2018, houve aproximadamente 62 mil homicídios e a taxa de assassinatos chegou aos incríveis 30 assassinatos por 100 mil habitantes, todo cuidado é pouco na hora de ir comprar pão, é recomendado que nunca se saia com o celular para ir comprar pão após às 5h, especialmente em locais com baixa iluminação. É mister levar sempre uma quantia de segurança em algum gibeira oculto, para que em caso de assalto, a sua missão não termine prejudicada por fatores externos que lhe acometeram.
 Essa história de não conseguir comprar pão é brincadeira, não é? Eu sou autista diagnosticado, mas não conseguir falar 'me vê um pão de hoje' para a atendente é o cúmulo.
 >>27415403 \r\n >Eu sou autista diagnosticado \r\n Essa é a questão, você não compreende, autistas cagam na rua e não dão uma fornicação. Seu senso de ética é mal desenvolvido, suas atitudes tem uma inclinação muito arbitrária e desconexa com a realidade.
 >a pica do OP \r\n Quando os anões vão voltar a trabalhar no Pokémon Banana Nanica.
 >>27415403 \r\n >esse novoamigo 
 >>27415432 \r\n No dia que a gorderadora ter 3 dígitos de peso, ao invés de 4.
 Quads.
 Anotado. Anotado. Anotado. \r\n \r\n Ler um bloco de notas enquanto estiver na padaria seria um erro, OP? Por favor, me ilumine.
 >>27415512 \r\n Não, você parecerá uma pessoa ocupada com compras e sem tempo nenhum para socializar ou dizer bom dia.
