 Dá pra roubar uns 400 bilhões da administração pública e dar o fora pra um cu de mundo? \r\n Mandato a gente arranja rapidinho.
 Conheci um cara que desviou milhões da administração pública, colocou em off-shores no exterior, foi pros Estados Unidos até o crime prescrever e hoje vive normalmente no Brasil. \r\n \r\n O cara fala com gosto disso, deve ser um psicopata.
 Não. Veja que o PT criou uma estrutura que levou décadas para ficar no lugar. Desde o caso Lubeca na administração Erundina até o governo federal finalmente.
 >pesquiso guerrilha do Araguaia \r\n >todos branquelos com cara de papai \r\n A ideologia é uma merda. É por isso que tem universitários de iPhone que votam no PT.
 Eu não teria essa cara de pau, não consigo furar uma fila, a paranoia me mataria.
 >>27412762 \r\n O que seria uma 'cara de papai'?
 Não, a pressão internacioal seria muito grande. O Brasil é bagunça, mas não é nenhum buraco na África. Praticamente seria impossível mover esse dinheiro via bancos.
 >>27412808 \r\n Isso é relativo.
 Bilhões não sei, mas milhões com certeza.
 >>27412808 \r\n Era para ser 'cara de filhinho de papai', mas eu comi algumas.
 >>27412850 \r\n >algumas palavras 
 >>27412831 \r\n E na Angola? Se eu comesse a pretinha petroleira?
 >>27412842 \r\n Grávida delícia que esse bebum arranjou.
 >>27412847 \r\n Indubitavelmente.
 Vendo essa pica lembrei porque a Grifinoria latina é bizarra. Nem ela sabe o que quer fazer, por isso se agarra ao Cachaceiro com todas as forças e não quer largar. \r\n \r\n Os caras deviam ter vergonha de episódios como a Intentona e o Araguaia.
