 Desça do seu Role Play anonimo e coloque pra fora toda suas ignorâncias, invejas, revoltas e inseguranças tanto com o mundo, pessoas e o chan. \r\n \r\n >não te conhecemos \r\n >você não tem posição social aqui \r\n >você não é especial 
 >55chan \r\n >/b/ \r\n \r\n Boa sorte, vai precisar.
 >Confessionary parênquima paliçádico \r\n \r\n Você escreveu ABIN errado, OP.
 >>27418265 \r\n Tenho intenção de ver as impurezas dos lunáticos.
 Eu sei que por causa do anonimato muitos doentes procuram aqui pra divulgar 'l0li' mas sinceramente considero esses indivíduos inferiores, imbecis e não to querendo dar uma de cavaleiro branco mas é algo degradante que suja todo o ambiente de pessoas que poderiam se entreter e se ajudar um pouco. \r\n \r\n Sinceramente a maioria é bait quando forçam racismo, nazismo etc e até algumas opiniões agressivas mas caso você, pescador, esteja lendo isso provavelmente adora se divertir com o tumultuo que gera saiba que boa parte de quem frequenta esses lugares são lunáticos que realmente sofrem de alguma deficiência mental, desajustados, mentes vazias que qualquer coisa que discorde da própria realidade seja orgânicamente abraçada e pode ocasionar um assassinato em massa ou uma atitude drástica. \r\n \r\n Novamente quero que o mundo se fornique se aparento estar dando uma de cavaleiro branco mas a partir do momento que você fomenta uma ideia doentia para um fraco de espírito e mente fazendo ele cometer algo ato inescrupuloso, você se torna cúmplice. \r\n \r\n O doente que pronuncia tais barbárie em tom de sadismo e realmente acreditando nisso, não tenho o que comentar para este suíno mas você pescador é desprezível.
 >>27418296 \r\n Chegou o anão que leva o /b/ a sério, fica magoado e depois tem que postar 'mas eu nem dou uma fornicação e quero que tudo pegue fogo xD '.
 >>27418320 \r\n Falando no sentido individualista realmente quero mas dentro de nós, pelo menos os mais sãos possuem uma moralidade atemporal em que percebe que se o ambiente fosse mais saudável poderia apetecer mais. \r\n \r\n Fornique-se sou bicha.
 >>27418296 \r\n O parênquima paliçádico era para falar sobre os seus próprios defeitos, e não os dos outros, meu prezado anãofabeto funcional.
 Sou preguiçoso e não me planejo direito.
 >>27418265 \r\n Aqui existe maior alcance, os que procuram /mago/ já se desapegaram do role play mas no /b/ ainda tem manchilds que veem o tempo passar só imaginando 'im just kidding bro' pra depois no futuro reclamar de que 'não viveram bem a juventude'.
 >>27418259 \r\n Sou um homem federal mas ninguém desconfia (also, apenas sou ativo, jamais toquei um membro masculino que não o meu). \r\n \r\n Depois de mais de 10 anos no meio liberal, comendo as pitangas de corno, estou inclinado a ser corno, já até falei do assunto com meu macho atual, que nem imagina que já sou desse meio.
 >>27418473 \r\n Tenho interesse sexual em comer depósito de porra de corno, sei que não é saudável e o máximo que cheguei foi fornicar uma que estava dando 'um tempo' pro otário. Quero saber que se eu continuar com esse hábito de comer depósito de porra dos outros é capaz de eu atrofiar mais ainda e caso eu tenha alguma depósito de porra eu comece a me interessar em ser corno?
 >>27418504 \r\n Acredito que sim, anão. foi o que aconteceu comigo, no começo nunca imaginei que chegaria a isso, era só comer as depósitos dos outros, mas ai passei a ir em casas de swing e ménage, e hoje já estou desejando ser o corno.
 Estou tentando colocar minha vida nos trilhos mas é fornicação. \r\n 30 anos nas costas morando com os pais, acredito que eu até poderia estar morando sozinho mas não o faço por preocupações com dinheiro, principalmente por estar querendo sair da minha atual área de começar a estudar programação. \r\n \r\n Já faço academia e cuido de minha alimentação, é difícil ter disciplina pra isso, trabalho e ainda conseguir estudar.
 >>27418296 \r\n >Sinceramente a maioria é bait quando forçam racismo, nazismo etc \r\n \r\n Coitado, sabe de nada. Ontem mesmo, eu gastei 2 horas fazendo um chart com dados estatísticos que comprovam que croulos são animais inferiores, daqui uns dias ele vai estar rodando por esse chan.
 Quem começa um relacionamento com depósito que não é virgem é corno e numale. \r\n \r\n Imagine aí, você andando com sua pitanga de mãos dadas na rua e um playboy comentar com um amigo do lado que já passou a rola nela? \r\n E seus amigos, que possivelmente já comeram e viram todo o corpo nu de sua depósito de porra, mas escondem isso de você a todo custo? \r\n E sua depósito, que quando encontra algum amigo seu que ela já deu a buceta, faz aquela troca de olhares que você desconfia mas não faz nem ideia do que se passa? \r\n E sua depósito, que quando está andando com você na rua e vê alguém que ela já deu a buceta, começa a lembrar do pau dele que é maior que o seu? \r\n E aquele ex-namorado dela, que comia ela de todas as formas possíveis, que ela diz que é um amigo ou primo? \r\n \r\n Depósito de porra que não é virgem é para consumo, aprendam isso.
 >>27418296 \r\n Seu lugar é no leddit.
 >>27418570 \r\n A proposta do parênquima paliçádico é falar sobre si, já passou por esse sen.timento de ser corno?
 >>27418583 \r\n Sentiria se eu tivesse uma pitanga que eu não descabacei.
 >>27418564 \r\n Em qual área você está atualmente? É meio pescaria começar programação depois de certa idade, as empresas tem preconceito.
 >>27418567 \r\n Gastar 2 horas só pra validar piadas e coisas que não são influentes pra você mas apenas pro seu ego de desocupado. \r\n \r\n Relaxa anãozinho, somos todos falhos, se abra aqui. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27418590 \r\n >certa idade \r\n Diga logo qual idade. Não sou o quotado.
 >>27418603 \r\n 30 anos pois as empresas tem a ideia 'pegar quando está no começo blablabla' ou ao menos os recrutadores.
 >>27418590 \r\n Me formei em psicologia e atualmente sou analista pleno na área de RH. Minha idade eu já mencionei no post que você quotou.
 >>27418601 \r\n >não são influentes \r\n Kek, você que pensa.
 Professores de português estão em escola pública justamente porque falharam em ser professores em faculdade, por isso não faz sentido nenhum colocar um professor de português de escola pública para preparar alunos para vestibulares e afins; o critério deles sempre será inferior. \r\n \r\n O judeu internacional deve ter seus motivos, colocar soja na água da população não deve servir apenas para domesticá-la mas também para fazê-la perder a força e obrigá-la a usar a inteligência. Não somos mais selvagens. \r\n Forçar interracial até que a humanidade vire totalmente miscigenada acabaria com a desigualdade racial e nos uniria mais (cotas raciais por exemplo não existiriam). \r\n \r\n 70% do que é ensinado no ensino médio não terá utilidade prática para os alunos. \r\n 70% do que é ensinado no ensino superior não terá utilidade prática para os alunos. \r\n \r\n Trabalhar é pescaria, citarei Hitler hateando empregos governamentais: 'é para mim abominável o pensamento de, como um escravo, um dia sentar-me em um escritório, de não ser senhor do meu tempo, mas, ao contrário, limitar-me a ter como finalidade na vida efetuar ações robóticas'.
 >>27418570 \r\n Concordo até certa parte mas sem querer bancar o cavaleiro branco, nossa sociedade já foi destruída e como alguém que se relacionou com virgem e uma pitanga que namorou pouco, digo que as depósitos de porra estão mais imaturas hoje em dia e no primeiro namoro(não importa a ideologia, região) elas já tem a mentalidade de que pode te trocar, arrumar algo melhor mesmo você falho pensando que não, já dão muito trabalho por estarem em sua juventude no sentido de 'querer atenção'. \r\n \r\n Se você arrumou uma virgem, parabéns mas saiba que a tendência é dela terminar contigo pra depois você chegar aqui e dizer 'aiin bê perdi meu macho'. \r\n \r\n Jamais arrumar alguma que já deu pra conhecidos rodadas mas alguma que você percebe o gosto dela de ficar em casa e que no máximo tenha namorado 2 vezes com caras que você nunca viu já é aceitável.
 A verdade é que eu neguei por anos e anos que a única chance de você vencer na vida é tendo dinheiro. Por muito tempo eu corri atrás de felicidade, de alguma coisa que me motivasse. Não encontrei. E também não ganhei dinheiro. Agora estou infeliz, pobre, desempregado, sem transar há muito tempo e desprezado por toda e qualquer depósito de porra. \r\n \r\n Quem diz que dinheiro não traz felicidade está pescando. Quem diz que o importante é 'ser você' está pescando. A sociedade se baseia em status e aparência. Você nunca vai realmente poder ser você, independente de quem você seja. Sempre algum aspecto do seu self vai incomodar alguém e de alguma forma te puxar pra baixo, seja manchando sua imagem e te dificultando a ter boas oportunidades, seja passando uma impressão errada sobre você. \r\n \r\n Deem duro, anões. As pessoas valorizam isso. Mesmo que sintam vontade de chorar, tentem abrir um sorriso de simpatia. É horrível fazer algo ou fingir algo que não se sente, mas se você não está pretendendo se matar no curto prazo, isso pode te abrir algumas portas. \r\n \r\n Eu me sinto extremamente triste e sozinho. Desprezado por vagabundas e sem dinheiro nem sequer pra comprar um cachorro quente pra não precisar fazer minha janta pelo menos por dia. Isso é horrível. Eu sempre pensei que se preocupar com essas coisas era futilidade, era besteira, mas agora eu vejo o tamanho da merda em que me meti ao ignorar a aquisição de recursos. \r\n \r\n FIQUEM RICOS, ANÕES. SÓ ASSIM VOCÊS PODERÃO COMPRAR A LIBERDADE DE SEREM QUEM SÃO! 
 >>27418617 \r\n Área saturada, caso goste tanto de computação te desejo boa sorte se for continuar nessa área sugiro que aprimore seus ouros idiomas e apele até ara 'coach' pois irá aprimorar seu valor para as empresas. \r\n \r\n Desde já, te desejo boa sorte. \r\n \r\n Op aqui.
 >>27418653 \r\n Qual idade tem e com qual idade aceitou o que você está falando agora?
 >>27418657 \r\n Não sou o quotado, mas estou na mesma situação do anão que você quotou e quero mudar de área. A área de tecnologia é viável economicamente? Dá pra viver bem com bacharelado em Ciência da Computação, trabalhando pra alguma empresa ou como Free Lancer?
 >>27418672 \r\n 25. Aceitei isso desde o ano passado e então venho tentando me melhorar. Estou estudando novamente pro bar mitzvah para tentar Medicina e estou me especializando em tudo o que aparece pela frente. Tentando melhorar minha aparência pessoal e minhas habilidades sociais, que já foram boas.
 >>27418682 \r\n É fornicação ver um monte de jovens com esse pensando de merda de quem caiu na pescaria judaica de 'todos são especiais e devem ser felizes'. Sorte sua não ter demorado ainda mais para aceitar. \r\n \r\n Acho que crescer em família pobre me ajudou a não cair nessa.
 >>27418715 \r\n É. Eu já tive vida relativamente melhor, mas piorou e agora é que estou me dando conta de que a gente tem quer ir até mais fundo, mesmo que isso nos custe a vida.
 >>27418633 \r\n > Forçar interracial até que a humanidade vire totalmente miscigenada acabaria com a desigualdade racial e nos uniria mais (cotas raciais por exemplo não existiriam). \r\n Acaba a desigualdade, mas surgem inúmeros outros problemas, vide BRASIL.
 >>27418617 \r\n Muita gente entra por que vê aquelas matérias de jornalistas que nada entendem dizendo ser o 'emprego do futuro' que com uma faculdade já sai ganhando 5k. Mais parece que as empresas incentivam eles a publicarem isso covardemente para saturar o mercado e pagar menos. \r\n \r\n Exige esforço, a faculdade mal um norte vai dar, sugiro que você acompanhe por conta própria canais, faça alguma faculdade a distância e aprimore em cursos tanto presenciais(caso possa pagar) ou online e tenha, tenha de verdade contatos com pessoas que possam te indicar. Vá em eventos de soyboy's, fala amizade etc. \r\n \r\n Op aqui.
 Tenho 3 bacharelados em faculdade pública, e hoje vivo com um emprego com cargo de ensino médio recebendo menos que a metade da minha categoria e nessa jornada casei com uma depósito de porra 'casada' com 10 anos a mais que eu, que me ludibriou 'gabaritando' tudo que os anões em média acharia que depósito nenhuma faria por macho algum, e que na verdade a vadia somente estava investindo em um possível futuro promi$$or para ela ficar no gostoso. \r\n \r\n Como não deu certo para mim, e continuo em um convívio de gentalha, nojenta e burra, com salario baixo para meu nível de educação e escolaridade, levei um belo pé na bunda. \r\n \r\n Suspeito ainda que tenha sido corno, mas isso não me afeta em nada, pois dentro de mim agradeço pelo ar e espirito de liberdade que hoje sinto em mim. \r\n \r\n Porém totalmente insatisfeito pelo meu empreguetcho, onde tenho que conviver com gente mentecapta a todo momento.
 >>27418817 \r\n Tenho alguns amigos e conhecidos na área e eles me deram essa ideia. Não considero fazer faculdade de jeito nenhum, por enquanto vou estudar por conta e talvez fazer algum curso bem focado numa linguagem específica para começar.
 >>27418682 
 >>27418884 \r\n Obrigado, anão. Pelo menos na parte de estudar e me rivotrillar, eu já estou progredindo alguma coisa.
 >>27418824 \r\n Depósito de porra é um bicho muito bom em enganar, olhando para as situações que passou até me surpreendo por não ter percebido os sinais. \r\n Me senti mais ou menos como aquele cara do programa de polícia 'nunca pensei que seria otário, fui otário'.
 >desde a adolescência sonhando em trabalhar com programação \r\n >faço cursos \r\n >sempre fui bem em informática mas tenho dificuldades na programação \r\n >não consegui emprego na área depois dos 18 \r\n >parei de estudar \r\n >depois dos 21 e hoje 22 anos eu persisto e volto a estudar \r\n >não mantenho bem a concentração na hora do estudo e não quero tomar remedinhos pra concentração \r\n rocklee-intensifies.png \r\n >continuo persistindo nem que seja 10 min de estudo por dia \r\n >tenho inveja em ver betas soyboy's com uma puta calma e concentração para codificar \r\n >ansiedade durante estudo, gosto bastante de shellscript \r\n >família me vê explicando exercícios físicos e diz pra estudar educação física e virar personal trainer por saber me comunicar bem \r\n fullrage.jpg \r\n >fico imaginando o quão seria horrível ter que lidar com macacos que não sabem se exercitar \r\n >treinar depósitos de porra gostosas de ricões com suas bundas enormes sem poder toca-las \r\n >imaginar a desistência de um sonho que sempre tive só pra ir no caminho da minha 'aptidão' \r\n >lembrar de soyboy's e de v4dias tatuadas trabalhando em grandes empresas com seus adesivos ridículos em seus notebooks, ganhando pra caralho, algo que eu cobiço muito \r\n \r\n Persisto na batalha, em questão de honra eu não quero deixar que minha 'facilidade' em outros setores ofusque o meu objetivo de me tornar sênior em TI, eu ainda sonho em trabalhar sentado com ar condicionado onde eu possa pegar lanches e bebidas de graça nessas startups fornicações. \r\n \r\n Dicas e incentivos para este anão go-getterfag.
 >>27419026 \r\n Você é invejoso como a fornicação, até me lembra o jeito de depósito de porra. \r\n Largue esse complexo de superioridade e inveja se quer ser uma pessoa melhor e deixar de ser ansioso.
 >>27418824 \r\n Fico imaginando como deve ser horrível conviver com essas víboras do setor de vendas, RH, com seus grupinhos. Todos sabem que nessas empresas todos podem puxar o tapete dos outros mas as depósitos de porra possuem mais facilidade. \r\n \r\n Ninguém sonha em trabalhar com 'vendas' então quando adentra agem como mercenárias, eu prefiro ser pedreiro e marido de aluguel, vejo que a mente se mantém bem mais leve.
 >>27419046 \r\n Eu sei anão, este post é realmente pra isso, não sou egocêntrico em querer defender uma imagem minha, sou arrogante em me importar com minhas habilidades comigo mesmo, sou exigente pra mim mesmo. Minha vontade de embarcar nessa área provem desde a infância, não costumo comentar isso com ninguém, não dou uma fornicação pra me servir de exemplo e não quero provar nada pra ninguém a não ser eu mesmo. \r\n \r\n Sou do tipo de cara que incomoda muito depósitos de porra pela insensibilidade e excesso de auto confiança mas estou me desenvolvendo para ser mais paciência devido a personalidade agressiva.
 >>27419089 \r\n >>27419046 \r\n Discordo no invejoso por que eu sempre fico contente quanto alguém ao meu redor seja família, amigo ou conhecido consegue algo melhor. Talvez a habilidade das pessoas são invejáveis mas nunca desejei o fracasso de algum para o meu sucesso.
 Eu percebi que o caminho para minha felicidade e ir para um mosteiro e me tornar um monge católico. Não sinto vontade de ter família, filhos, dinheiro, bocetas e nenhuma das coisas que os homens normalmente perseguem na vida. \r\n Provavelmente eu devo ir para o mosteiro no verão do ano que vem.
 >>27419168 \r\n Sugiro mosteiros da Europa, longe de grandes centros urbanos.
 É o mesmo anão que postou as duas coisas? \r\n >>27419089 \r\n Menciono complexo de superioridade(não chamei isso de arrogância) pela sensação que passa de 'tenho que ser grande coisa por obrigação, e morro de medo de me dar conta que sou só mais uma pessoa comum' \r\n \r\n >>27419096 \r\n Inveja dos 'soyboys' e vadias tatuadas. \r\n Independente deles serem grifinoristas, viados ou seja lá o que (coisas que as vezes nem serão) eles são melhores que você nisso e você não sabe o quanto eles se esforçaram ou investiram nisso. \r\n \r\n Olhe só para você e pare de criticar os outros, eles só servem como parâmetro e não são inimigos.
 >>27419197 \r\n \r\n Há um mosteiro aqui no meu estado e eu já resolvi que vou para lá pois ele fica numa cidade calma e sem grandes perturbações. No momento eu estou amadurecendo a ideia de ir para lá enquanto eu arranjo as coisas para a minha viagem só de ida para o mosteiro.
 >>27419198 \r\n Trabalho na área e a maioria não se esforçou não, principalmente as depósitos de porra existem diversos projetos de inclusão delas mesmo sendo primatas e dentro do trabalho ensinam elas. Já soyboy's por natureza já tem aquela facilidade mas mesmo assim é como falaram, depende muito da indicação.
 >>27418296 \r\n Em partes, concordo, mas seu português é horrível.
 >>27419198 \r\n Sou o quotado, por mais que eu tenha bastante excesso de auto confiança eu ainda não participei de nenhuma entrevista, mal enviei meu currículo que não está feio mas ainda estou a terminar de estudar o que tinha prometido. Posso não ter conseguido por conta da insegurança de entrar em algum serviço e realmente não saber como mexer em nada e perder meu ganha pão atual, tenho que vencer essa bichice.
 Nesses parênquima paliçádicos sempre me vem a mente que nossos pais ou avós, com um curso técnico, construiram famílias e adquiriram bens como carro e casa. \r\n Hoje, o anão entra na faculgado com transtorno de personalidade narcisista, achando que tem o direito nato de sair empregado com salário de 5 mil biroliros no mínimo. Doce ilusão. Multidões de macacos semianalfabetos com diploma de nível superior que não conseguem emprego de caixa de supermercado. \r\n \r\n Also, a grande pescaria dos judeus foi implantar no subconsciente coletivo que a universidade é para todos. Não é anão. A academia é para poucos (uma que presta, não a uniesquina). Se você não tem aptidão, não se meta lá. \r\n \r\n Agora me pergunto se ainda tem algum curso técnico que forneça o mínimo de dignidade para o formado. Será?
 >>27419548 \r\n \r\n Curso técnico é mesma coisa que nada hoje em dia.
 >>27419089 \r\n >>27419046 \r\n >>27419198 \r\n \r\n Que merda de anões, o parênquima paliçádico era exatamente pra cada um expor suas fraquezas e ao menos receber algum incentivo mas sempre chega os metedores da real querendo dar pitaco como se na vida real desses anões nunca tivessem ouvido ou pensado tais negatividades. Sempre um pessimista querendo dar uma de jordan peterson anônimo mas nunca teriam a coragem de descer do seu cavalinho do ego pra expor suas dificuldades, até parece que não possuem. \r\n \r\n Esses tipos de anões julgadores são os mais fracassados psicologicamente, ao menos os que se expressaram ainda veem alguma esperança e até o mais arrogante, um pouco de senso de humildade. Sei que pelo menos com o anões, inseguro, pós 30, proto-corno, arrogante, monge etc se um dia estivessem bebendo juntos eles não seriam tão xaropes como os que ficam comparando nossa época com a dos nossos pais e avós. \r\n \r\n >>27419548 \r\n Curso técnico dá sim, enfermagem dá e principalmente algo relacionado a elétrica com CREA você consegue estabilidade e se não der aqui tente em empresas lá na Angola pois contratam bastantes brasileiros vide o Emerson Rodrigues.
