 Existe um país sudeste asiático chamado Imor-Leste que tem um idioma extremamente parecido com o nosso português. \r\n Confesso que não sabia disso. O mundo é tão grande mas as vezes parece ser muito pequeno.
 >e tem um idioma extremamente parecido com o nosso portuguê \r\n \r\n Talvez porque seja português, filho da puta.
 >O mundo é tão grande mas as vezes parece ser muito pequeno. 
 Baseados portugueses.
 >>27411726 \r\n Mas o nome é TETUM!
 Missões Franciscanas e dos Jesuítas, por isso que alguns australianos sabem falar português.
 >>27411735 \r\n Tem esse, mas também tem português. \r\n Also, acho mais interessante Macau, porque lá a diferença dos idiomas falados no mesmo país é muito mais maluca. Português e chinês. Sem contar que parece um país comfy como a fornicação. \r\n Não sou o quotado. 
 >>27411717 \r\n Já conhecia esse país, anão. \r\n Há uma série de sete capítulos da TV Brasil sobre esse pequeno país. \r\n Os coitados já sofreram muito nas mãos dos indonésios. Ficaram sob o domínio dos pasteleiros de Bali por décadas. \r\n Hoje em dia, com apoio internacional, o país se reergue aos poucos. \r\n A capital do país chama-se Díli.
 Timor-Leste é o antigo nome, houve um terremoto lá e mudaram o nome do país para Tremor-Leste.
 >>27411790 \r\n Interessante, irei assistir aqui.
 >emprezáriu \r\n >planu negosiu \r\n \r\n É como se o idioma deles fosse o favelês.
 >>27411727 
 >extremamente parecido com o o português \r\n >só consigo reconhecer um substantivo a cada 10 palavras \r\n \r\n Vai morar lá, OP. Quero ver você conseguir se virar. Pescador do caralho.
 Sempre achei que o super timor fosse do timor, mas como o super timor é cantado em francês, creio não ser do timor.
 Falavam desse país o tempo inteiro no telejornal, criança.
 Lá deve estar mais comfy que aqui.
 >crianças que não acompanharam a independência do Timor Leste \r\n \r\n Aposto que são os mesmos que ficaram forçando Chernobyl como se fosse algo novo.
 >>27414039 \r\n Crianças todo onde, não lembram sequer do Xanana Gusmão. \r\n \r\n Minha sogra hospedou uma timorense que veio estudar aqui. Feia pra caralho e bem batatona, mal dava pra conversar. Durou bem poucos semestres no curso e voltou pra casa.
 Educação Paulo Freire. Não me surpreende que tenhas saído do fundamental sem conhecer o básico do mundo luso.
