 Que tipo de música existia antes da música clássica? Seria a música 'bárbara', tribal?
 Bando de filhos da puta! Se essa porra de thread fosse sobre alguma vadia famosa, já estaria cheia de replies.
 Não há um único material de música barbara europeia.
 Só três anões online.
 >>27417629 \r\n E música clássica é apenas um desdobramento da música sacra [representante maior] influenciada pelo contacto com a música do mundo islâmico.
 Logo antes da música clássica, no sentido geral da palavra, sem ficar separando barroco e etc, havia a música sacra, que acredito que veio a dar origem a música erudita europeia. Antes da música sacra sempre houveram músicas populares dos países, não da pra falar em música bárbara, mas música a respeito do folclore e esse tipo de coisa. \r\n \r\n Um exemplo é o outro estilo de se tocar violino, que originou-se das rabecas que sempre tocaram nas tabernas.
 >>27417655 \r\n >mas música a respeito do folclore e esse tipo de coisa \r\n \r\n Interessante como a fornicação, anão. Caralho, deve ser um tipo de música bem diferente.
 Peço licença pois quero aproveitar o parênquima paliçádico e tirar uma dúvida que também tenho sobre música. \r\n \r\n MPB é o termo que uso para procurar músicas brasileiras, obviamente. \r\n Mas o que eu quero e procurar por músicas populares de outros países como Alemanha, Espanha, Russia, etc. \r\n Alguém poderia me ajudar?
 >>27417646 \r\n Calma, deixe-me entender bem. O ocidente só começou a fazer música pra adorar Deus quando realizaram que os kehabs já faziam isso?
