 Avaliem o primeiro passaporte do meu sobrinho.
 bom goy xD (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O quâo caro e burocrático foi o processo? Aliás, pra quê tirar passaporte assim tão cedo?
 Por que você está postando a foto de uma criança num fórum repleto de duendes e pedófilos? Por favor, apague esse parênquima paliçádico.
 >>27411900 \r\n Tudo pra criança é mais burocrático, porque tem que ter anuência de ambos os pais. Fora a documentação de praxe, tem que ter uma autorização de expedição de passaporte para menor, a parte que não vai estar presente no ato tem que reconhecer firma por autenticidade, Para viajar.
