 Sim. Jesus é Lúcifer, como está na Bíblia: \r\n \r\n “Eu, Jesus , enviei o meu anjo para dar a vocês este testemunho concernente às igrejas. Eu sou a Raiz e o Descendente de Davi, e o resplandecente Lúcifer “.(Apocalipse 22:16) \r\n \r\n “E temos, mui firme, a palavra dos profetas, à qual bem fazeis em estar atentos, como a uma luz que alumia em lugar escuro, até que o dia amanheça, e o Lúcifer apareça em vossos corações”. (2 Pedro 1:19) \r\n \r\n Lúcifer vêm do latim (lux + ferre), que significa “ portador da luz ” e também é chamado de “ Estrela da Manhã “, “ Estrela D’Alva “, “ Estrela da Alva “, “ luz da manhã “, “ Estrela Vésper “, “ Estrela Vespertina “, “ Estrela Matutina ” e “ Estrela do Pastor “, ou seja, se refere ao planeta Vênus. Vênus é usado simbolicamente ou metaforicamente como “portador da luz” por nascer antes do Sol no horizonte. É como se Vênus trouxesse o Sol consigo, trouxesse a “luz” que ilumina o dia, além de ser muito brilhosa. Vênus é o terceiro astro mais brilhante no céu depois do Sol e da Lua. Ele reflete 2/3 da luz que recebe do Sol. Vênus recebeu esse nome em referência à deusa grega do amor e da beleza, cuja equivalente romana era Afrodite. \r\n \r\n Seus muitos nomes são: Vênus, Lúcifer, “Estrela da Manhã”, “Estrela D’Alva”, “Estrela da Alva”, “Luz da Manhã”, \r\n “Estrela Matutina”, “Estrela Vésper”, “Estrela Vespertina” e “Estrela do Pastor”. \r\n \r\n Lúcifer é metaforicamente usado para se referir ao “rei da Babilônia” (Isaías 14:12), ao sumo sacerdote Simão, filho de Onias [Eclesiástico 1:6], à Glória de Deus (Apocalipse 2:28), ou a Jesus Cristo (Apocalipse 22:16) (2 Pedro 1:19). \r\n \r\n Jesus Cristo, no livro de apocalipse (22:16) se auto denomina “a resplandescente estrela da manhã”, o que é diferenciado quando o termo é usado separadamente “estrela da manhã” como “poder sobre nações”. (Apocalipse 2:28 e 26) (Isaías 14:12). \r\n \r\n São Jerônimo ao escrever a Vulgata, uma tradução latina da Bíblia hebraica, usou a palavra latina “lucifer” para traduzir a palavra hebraica הֵילֵל em Isaiah 14:12. Esta palavra, transliterada hêlêl ou heylel, aparece apenas uma vez na Bíblia Hebraica e de acordo com a influência da versão do Rei Jaime significa “o brilhante, estrela da manhã, Lúcifer”. O Septuaginta traduz הֵילֵל para grego como ἑωσφόρος (heōsphoros), um nome, figurativamente “o que traz o anoitecer”, para a estrela da manhã. \r\n \r\n São Jerônimo usou lúcifer para ser o nome do principal anjo caído, e seu nome em hebraico, helel, é derivado do verbo lamentar, pois ele lamenta a sua queda e a perda do seu brilho. Esta visão prevaleceu entre os Padres da Igreja, de forma que Lúcifer não fosse o nome próprio do diabo, mas apenas o seu estado anterior à queda. Como a queda, o ex-anjo passou a ser chamado de Diabo (em latim diabolus, em grego διάβολος, transl. diábolos, caluniador, acusador), ou Satã (em hebraico Shai’tan, Adversário). \r\n \r\n Por significar aquele que traz a luz, Lúcifer foi usado como nome próprio entre os primeiros cristãos, sendo o exemplo mais famoso o São Lúcifer, bispo de Sardenha, onde existe a única igreja à São Lúcifer conhecida. \r\n \r\n Lúcifer não é o nome do Diabo, apesar de ser uma palavra latina usada para se referir ao diabo antes da queda, antes do anjo perder o seu brilho e deixar de ser um portador da luz. Por isso, é errado associar Lúcifer ao Satanismo.
 Se eu não me engano o falecido Padre Quevedo tinha umas posições meio controversas acerca desses termos da bíblia. \r\n O coroa era muito inteligente, espero que os alunos dele estejam cuidado do seu legado e apostolado.
 Olha o nível do retardo.
 >>27412976 \r\n Pesquise sobre São Lúcifer e se surpreenda. Lúcifer só virou a personificação do mal por volta do século XVII e XVIII.
 A real é que eu fecho com o Lucifão.
 Salve Lúcifer, portador da luz! Que Ele ilumine a alma dos humanos para que possamos ver a chegada da Luz do mundo em seu esplendor. Que Lúcifer venha a reinar eternamente entre nós e faça valer a Vontade de Deus! \r\n \r\n Lúcifer é um título, minha gente. E este título pertence a Jesus.
 Na verdade, Jesus trabalha para destruir as obras do diabo, e conseguiu. Venceu o mundo e o diabo passará a eternidade no inferno. Não há a palavra lúcifer na bíblia , o demônio é chamado de A Antiga Serpente, O Diabo, Satanás, O Dragão, O Anticristo.
 >>27413107 \r\n Amém.
 Eu fecho com o capeta.
 >>27413107 \r\n Não.
 >>27413172 \r\n >dando view para gente falou channer bom é channer morto 
 >>27413212 \r\n Caralho, olha o nível do macaco que jogaram na thread.
 >>27412976 \r\n >>27413318 \r\n >Olha o nível da mesmabicha que não sabe refuta e fica fazendo argumentum ad hominem pra 'trollar muito no xã'. 
 >>27413318 \r\n Refuta ele anão.
 >>27413491 \r\n >>27413545 \r\n Qual o argumento dele?
 >>27413557 \r\n >>27413212 \r\n >>27412909 
 >>27413298 \r\n Fonte: Cu do anão.
 https://padrepauloricardo.org/blog/lucifer-no-vaticano-e-a-exploracao-da-ignorancia 
 >>27413582 \r\n >Portanto, não, a Igreja Católica não adora, não exalta e nem invoca o príncipe das trevas em sua liturgia. É voltada a Cristo e em Seu nome que ela termina todas as suas orações, como mostra a bela composição do Exsultet, cantada todos os anos em nossas igrejas. \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/L%C3%BAcifer_(bispo) \r\n >Tem um santo chamado Lúcifer (com L maiúsculo). \r\n Acerte ou Erre. \r\n Aparentemente eles nunca erra, huh?
 O verdadeiro nome do Diabo é Samael, não existe documento tradicional algum onde se refere ao diabo como lúcifer, isso todo mundo com o mínimo de conhecimento sobre o assunto já sabia.
