 O que você tem a dizer sobre isso?

 Hmmmmm, cheirinho de processo.
 Beta tem mais é que se fornicar mesmo, espero que morram todos.
 Bem feito.
 DEUS É BOM DEMAIS, PUTA MERDA.
 Qualquer um que dá dinheiro para essa vagabunda merece ser executado em praça pública.
 Ela fez uma banheira de herpes e fez as pessoas comprarem isso!
 >mercado sexual é tão desequilibrado que até a água de banho de uma depósito cheia de herpes possui valor inerente 
 Pena que herpes não mata.
 Pvnição divina! 
 Não estou achando o Zelda dessa notícia, acho que é pescaria.
 >>27419945 
 Bom, pelo menos agora eles sabem que a água é legitima. HUE!
 Acho é pouco. Melhor seria se todo mundo tivesse pegado aids.
 Beber água de sabão?
 >>27419964 \r\n >Paul Murphy \r\n >CNN \r\n Pior que a pesquisa acabou em um link no /pol/.
 >>27419991 \r\n É pescaria mesmo. Quase fui gerar lulz com Fake news. Mesmo assim, deu pra lolar duro.
 >>27419988 \r\n Sabão, corrimento, coliformes fecais e herpes.
 >logo no site já diz que não é para tomar a água \r\n >gordos tetudos não realmente ligam para isso \r\n >tomam água \r\n >pegam herpes \r\n ISSO É A JUSTIÇA DIVINA ATUANDO 
 >não usando protetor labial para beber \r\n \r\n A culpa foi delas, não dela.
 Ela vendeu como produto comestível? E se não, ela avisou que não deveriam consumir? Ela desrespeitou a lei? Kek. \r\n \r\n Sue it til it bleeds.
 >>27419899 \r\n \r\n Os gordões ainda vão bater punheta pensando que pegaram herpes da Belle Delphine e ainda se gabar por ai, merecem tudo isso.
 Meu Deus, que nojo!
 Perdi tudo.
 >>27420018 \r\n Ela falou pra não tomar.
 Dizem que essa pica é novidades falsas. Mas eu vou postar mesmo assim porque perdi os lados na primeira vez que vi.
 >tenha herpes \r\n >decida vender água de banho que passou pelo seu corpo \r\n Ela poderia simplesmente vender água engarrafada mineral e nada disso teria acontecido. Mas não, ela vai e vende água que passou pela herpes dela. Puta que me pariu.
 >>27420071 \r\n Formato do olho diferente.
 >>27420071 \r\n Perdi. \r\n \r\n Ainda continua fapável. Ela é gostosa e mediana de rosto com todo esse reboco na cara.
 >>27420071 \r\n Tem um foto clareada dela de quatro que dá pra ver o beiço da buça dela.
 >>27420084 \r\n As vendas agora só irão aumentar, pois viram que a água que ela vende é realmente a que ela 'brinca' dentro, e não só água de torneira.
 >in a blackly satirical near future, a thriving industry sells celebrity illnesses to their obsessed fans. \r\n >2012 
 Deus existe!
 Eu acho é pouco. \r\n Escravoceta tem mais é que se fornicar.
 Parece que ela vendeu herpes que nem água.
 Resolvi olhar o Patreon dessa depósito de porra, realmente meus caros o homem moderno está totalmente aniquilado e sem rumo. \r\n Fiz um recorte de alguns pontos do site e uma tira ao lado para complementar.
 É bom demais para ser verdade.

 >>27420071 \r\n Falso e gay.
 >após beber a água \r\n >após beber a água \r\n >após beber a água 
 >esse tanto de anão caindo em fanfic \r\n \r\n Caralho, no meu tempo pediam a fonte.
 >>27420320 \r\n \r\n Única fonte é um perfil falso do Daily Mail, mas eu estou pouco me importando, tem que gerar LULZ com essa vagabunda.
 Eu amo essa garota. Ela causa mais e-drama em um dia do que o chan em um ano.
 >pagando quase duzentos reais pra beber água suja \r\n >se ao menos a pessoa tivesse certeza que a água passou pela buceta dela, mas nem isso dá pra saber \r\n \r\n Caralho, como ser merdalher é fácil. Como homem é patético.
 >>27420348 \r\n É uma geração de cornoold irônicos. Cadê o Izzy para falar das glórias cornoolds raíz.

 É por causa desse parênquima paliçádico que essa vagabunda ganha 600k pra ficar vesga. Apenas dizendo.
 >>27420382 \r\n Anão, não devia ter citado o nome dele, agora ele vai gravar um vídeo.
 >>27420139 \r\n Recuperou?
 >>27420542 \r\n A cara dos animefags.
 Se só de beber a água que passou pelo corpo da vagabunda o pessoal já pega herpes, imagina o que as pessoas não pegam através do beijo e do DotA. Como as pessoas conseguem se colocar em risco assim e ainda continuarem vivendo tranquilamente na dúvida se pegaram alguma coisa ou não?
 >>27420011 \r\n Hmm… Você deve ser o anão mais burro de 2019 até o momento.
 >>27420916 \r\n In 2012, an estimated 3.7 billion people under the age of 50, or 67% of the population, had HSV-1 infection. Estimated prevalence of the infection was highest in Africa (87%) and lowest in the Americas (40-50%). \r\n https://www.who.int/news-room/fact-sheets/detail/herpes-simplex-virus \r\n Herpes é tão comum e inevitável quanto a gripe. É só uma roleta russa.
 Me surpreende que ela realmente tenha mandado a água do banho. Imaginei que ela simplesmente botaria água da torneira nesses potes, já que os escravocetas não saberiam a diferença mesmo.
 >>27420071 \r\n Eu sempre disse que ela era feia.
 >>27420198 \r\n Não duvido. Para o cara chegar ao ponto de comprar essa merda e beber, ele deve achar que herpes é lucro.
 >>27420542 \r\n \r\n O que fornique é que o bushido tem facilmente grana pra comprar água de banho de uma vadia e aqui no Bostil temos que vender nossa alma pra poder pagar a gasolina.
 >>27421078 \r\n Eu nunca beijei ninguém e tenho herpes. Até hoje me pergunto como peguei essa porra, vai tomar no cu!
 >>27420120 \r\n SERÁ QUE ISSO FOI TUDO PLANEJADO DE ALGUMA FORMA PRA ALAVANCAR AS VENDAS!?????
 Bando de trouxa, pegando por tabela herpes de diversas cepas, fornecidas pelos chads que arrombam ela de modos tão insanos que não seriam capazes de sonhar em fazer nem com a vizinha gorda balzaca que cria gatos. \r\n Por isso pago putas limpinhas.
 AVISO: ELA DEIXOU CLARO QUE NÃO ERA PARA BEBER! \r\n ELA É INIMPUTÁVEL!
 >>27421238 \r\n EU TÔ FALANDO!!!! ELA JÁ DEIXOU ISSO CLARO PORQUE SABIA QUE IA ACONTECER. AS VENDAS VÃO PARAR LÁ NA PUTA QUE PARIU!
 Impossível o vírus sobreviver na água por muito mais que algumas horas. Also, 80% da população mundial tem algum tipo de herpes.
 Vocês são muito burros pra achar que isso é real, puta merda.
 Não esperava menos que isso. \r\n Espero que peguem cólera e morram.
 Poderia pegar sida também.
 >>27421190 \r\n Você já andou de ônibus? Nem é a doença mais grave que se pode pegar em ambientes muito lotados como esse.
 >>27420004 \r\n >esse gordo arrombado \r\n COM UM SOCO EU TE MATO! 
