 O que a fornicação está acontecendo? ESTOU NO FODENDO INTERIOR DE SÃO PAULO, PORRA.
 É uma massa de ar frio. \r\n Pelo menos é isso que os jornais dizem.
 Aqui na minha cidade ta 11 graus e eu estou com 2 moletons, 4 graus eu iria congelar.
 Sou do Rio e aqui está fazendo 14°C. Meu amigo, essa é a primeira vez que faz tanto frio aqui
 Daqui a pouco a moderação apaga esse parênquima paliçádico.
 Está 8 aqui em sp, estou ok com isso.
 >>27414709 \r\n Você tem 4 anos de idade? Quando esfria por aqui a média é 12ºc. Em alguns lugares mais quentes, Bangu e outros bairros do 'interior', outros mais frios, como faixas litorâneas e locais mais altos. Não é incomum ver 8ºc no Alto Da Boavista, por exemplo. Also, estou apenas de shorts, está meio friozinho, mas da para sair no quintal numa boa sem morrer e se tremer todo. Agora, Frio mesmo é no sul do estado na área do vale do paraíba e na região serrana. Na alckmin a temperatura é negativa, só não neva pois o inverno é seco. Se não fosse a umidade nevaria em muitos pontos do país de Brasília para baixo e em um ou dois pontos do nordeste.
 >>27414819 \r\n Você me parece entendido do assunto.
 17 graus aqui no litoral do ES. \r\n Estou sem camisa, de bermuda e com a janela aberta com vento batendo na cara e não estou dando uma fornicação.
 5ºC na minha cidade, também interior de São Paulo. Comfy como a fornicação.
 Também sou de SP. \r\n Em 2016 fez -3 aqui, amigo. Nós só ficamos um tempão sem frio por causa do el niño ou la niña.
 Tenho duas palavras: Data limite.
