 Algum anão me auxilie, por obséquio. Basicamente é o seguinte: \r\n \r\n >irmã mais velha \r\n >recém casada \r\n >sempre foi tratada como princesinha por nossos pais \r\n >nunca fez nada pra nada, tudo sempre na facilidade \r\n >conseguiu casar com um beta médico \r\n >fez faculdade paga e nunca trabalhou \r\n >sempre fui deixado de lado \r\n >tive que estudar 2 anos sozinho para fazer federal \r\n >tenho um emprego de merda \r\n >moro com meus pais \r\n >quase 30 \r\n \r\n Acontece que ela sempre foi de fazer merdas e sair ilesa, tipo fumar maconha ou participar de orgias quando morou em outra cidade. Não duvido nada que se prostituía para pagar bebedeiras com amigas. Após stalkea-la acredito que ela esteja traindo o beta médico, um dos caras mais bacanas que já conheci. Consegui descobrir a senha do Gimail dela. Quero acessar histórico de Whiskzapp e Gooogle fotos dela, mas temo ser pego no processo. Basicamente preciso saber de um meio para fazer isso sem chamar a atenção, acredito que ela não use o Gimail pra nada, então talvez nem acesse a conta pra saber de algo estranho. Eu fiz um teste com o Gimail da minha genitora, mas não consegui baixar as fotos antigas e nem dados de conversas. Eu só quero fornicar a vida dela.
 Vai entregar nudes dela se tiver?
 >encontre sua irmã \r\n >crie bolas e tome seu celular \r\n >berre como um leão enfurecido \r\n >exija a senha \r\n \r\n Pronto.
 Traição é uma desgraça. \r\n Seu dever como homem é informar ao rapaz que está relacionando com ela que sua irmã está traindo ele.
 >>27410078 \r\n \r\n Eu vou fazer isso. Mas preciso das provas.
 >tive que estudar 2 anos sozinho para fazer federal \r\n >tenho um emprego de merda \r\n Biblioteconomia?
 >>27410076 \r\n \r\n Sim, depois responde uma Maria da Penha e fico enjaulado sendo enrabado diariamente. Boa ideia, anão.
 >>27410108 \r\n E qual a melhor forma do que um familiar falar a verdade? \r\n É só falar como sua irmã é e como ela está enganando ele.
 Google Photos pode ir na tranquilidade, mas delivere.
 >>27410123 \r\n Direito.
 >>27410123 \r\n \r\n Geografia. Trabalho num cursinho pré-vestibular a 40 minutos de ônibus da minha casa.
 >>27410130 \r\n \r\n Fiz com o da minha genitora, mas não consegui baixar fotos e vídeos.
 Sempre tem um idiota mesmo, é impressionante. \r\n O cara tem dinheiro e status de médico, por que ele vai se casar? Se for um pobretão se casando eu até aceito, por mais que seja coisa de draminado. Mas um fodendo médico? Eu quero mais é que sua irmã e ele se fornique, e o lulz seja gerado. Não duvido que esse beta se mate depois de descobrir essa porra.
 >>27410161 \r\n A maioria dos médicos são betas. Ganham muito dinheiro fácil por conta do protecionismo da classe, então gastam de maneira absurda e perdem a lógica.
 >>27410161 \r\n >O cara tem dinheiro e status de médico, por que ele vai se casar? \r\n Provavelmente por sentir-se sozinho, querer uma depósito de porra para sossegar , formar uma família, lavagem cerebral da sociedade e família sobre casamento, etc.
 >>27410180 \r\n Tem que ser muito beta pra se casar tendo tanto dinheiro mesmo, olha essa merda. O que a carência não faz com uma pessoa? \r\n >>27410185 \r\n Gente assim tem que se fornicar de variadas formas. Não tenho pena.
 Se você fazer isso será um traidor assim como ela. Sou o anão mimado e puto com a irmã e os pais, do parênquima paliçádico de ontem. Quer uma vermelhinha? Deixe rolar, vá cuidar de sua vida, direcione esse ódio aos estudos e depois esfregue na cara dela suas conquistas. Ela sempre se sentira inferior a ti. Não tem o que pague essa sensação.
 Apenas pegue um horário que ninguém estiver olhando e use a guia anônima para não ficar no histórico que alguém mexeu no gmail dela. Aí você só vai navegando e vendo o que você pode encontrar. É tudo o que você pode fazer com a senha do JewMail.
 OP, qual ajuda você quer? Você já tem a senha.
 Não entendi, OP. \r\n \r\n Explique melhor.
 >Gimail \r\n \r\n O que for fazer, faça em um horário que ela não esteja acessando o celular, para evitar que ela receba notificações. \r\n No mais, já cogitou ficar com esse médico? Se a vagabunda é tão privilegiada por ser uma vagabunda, quem sabe você não seja por ser um gay? \r\n Tempos modernos, em terra de sapo você aprende a pular.
 >>27410393 \r\n Pare de ser macaco. O OP deveria marcar uma consulta com o médico e dizer o seguinte, bem na cara dele: \r\n \r\n >minha irmã sempre foi tratada como princesinha por nossos pais \r\n >nunca fez nada pra nada, tudo sempre na facilidade \r\n >fez faculdade paga e nunca trabalhou \r\n >conseguiu casar com um médico exemplar como você \r\n >por ela sempre fazer merdas e sair ilesa, não criou nenhuma responsabilidade \r\n >tipo fumar maconha ou participar de orgias quando morou em outra cidade \r\n >sempre tive suspeitas de que ela se prostituía para pagar bebedeiras com amigas \r\n >após ver o instagado, acredito que ela esteja te traindo, um dos caras mais bacanas que já conheci \r\n \r\n Como conseguir as provas? O método do OP parece bem razoável, mas se não conseguir assim, roube você próprio. Mas antes observe como ela desbloqueia o celular. E antes dela bloquear a conta, baixe todas as conversas e fotos. \r\n \r\n O máximo que ela pode fazer será te processar. E isso demorará bastante tempo até ser julgado. Até lá você já estará em outra realidade.
 OP? Reporte.
 Você consegui acesso ao Gmail? Logue na conta dela e entre neste site: \r\n \r\n https://myactivity.google.com/item?restrict=waa&hl=pt&utm_source=udc&utm_medium=r&utm_campaign= \r\n \r\n Veja ao histórico dela e poste o que encontrar de interessante.
 >vou me vingar da irmã porque ela nasceu com buceta e vive em easy mode \r\n >não posso deixar alguém conseguir ter sucesso com pequenas desonestidades como todo mundo faz menos eu \r\n >apenas vou permitir que pessoas como eu consigam colher os frutos do sucesso, pagando todo o preço que o judeu cobrar \r\n OP é um fodendo ditador que nasceu plebeu.
 Kek. Você é figurativamente a irmã geleiosa do Ferris Bueller.
 Com esse comportamento, ela vai se fornicar sozinha. E mesmo que não, bem, que se dane, amigo, cuide da sua vida. Você sabe que homem não pode arrumar marido beta para sustentá-lo. Não seja um desses retardados que acreditam em justiça divina ou karma.
 >>27410708 \r\n Desde que ele poste o que encontrou nesse parênquima paliçádico aqui estou bem tranquilo com isso. Eu quero ver o mundo acabar em fogo. Por isso, eu lhe peço, não interrompa o OP, anão. Se puder pode até ajudar ele, mas se não puder ajudar também não atrapalhe.
 >eu só quero fornicar a vida dela \r\n \r\n Você não vai fornicar a vida dela, seu batatoso. \r\n O que vai acontecer é ou o beta vai ficar sabendo que é corno e continuar com a vadia levando muito mais chifres. Pode ser até que ele tente meter um boneco achando que isso irá fazer com que ela pare de dar a boceta por aí. \r\n Ou ele vai terminar com a vadia e ela vai tomar metade das coisas dele e ainda descolar uma pensão devido ao fato de ela não trabalhar. \r\n \r\n O que você vai fazer é fornicar a vida do seu cunhado betão.
 >'fornica' a vida da irmão \r\n >beta se separa dela \r\n >volta a morar com os pais \r\n >gastos da casa aumentam e OP se fornique mais ainda \r\n \r\n Você ao menos pensou direito?
 >>27410668 \r\n O OP é não ironicamente belo e moral.
 >>27410734 \r\n Que fornique. Acho que você não entendeu. Alguém tem que se fornicar nessa história, senão este parênquima paliçádico não terá graça alguma.
 >>27410756 \r\n Isso. \r\n OP é um homem íntegro e quer proteger o beta, mas a verdade é que o beta merece se ferrar por ser burro.
 Reporte, OP. Estamos aqui para ajudar.
 >esse tanto de vagabunda \r\n \r\n Meu deus do céu. Cadê o moderador dessa PORRA?
 >teve sustento dos pais para desenvolver suas habilidades e faculdades mentais para alcançar a plenitude humana \r\n >teve dois anos para entrar em um antro de marxismo, ou seja, seus pais te deram acesso a bons recursos \r\n >podia ter usado isso para seguir uma carreira de Estado e ser um juiz, por exemplo, ou perseguir uma carreira literária e se tornar, com tempo, um grande nome da literatura nacional \r\n >figurativamente goza de algo que só a nobreza gozava nos velhos tempos, hoje acessível a qualquer família de classe média, mas preferiu desperdiçar tudo isso se masturbando para garotinhas 2D \r\n >tem inveja de uma vagabunda por ela ter aproveitado das brechas dessa sociedade podre e ao invés de dar ouvido a virtude e tramar para se retirar dessa situação lamentável, prefere atender um senso de justiça abstrato que mascara seus paus no meu cu vis para fornicar com uma vagabunda genérica 099.789.041-42 por pura frustração pessoal \r\n \r\n Resumo da ópera: você merece tudo isso.
 OP sugou caralhos, NÃO SE AGLOMEREM, PESSOAL! TEM PRA TODO MUNDO! E É DA BOA! 
 >>27410873 \r\n >esse CPF subliminar 
