 Anões ciclistas do /b/. \r\n EU VOS INVOCO!! \r\n \r\n Me ajudem a escolher uma bike até 1,5K. \r\n Meu objetivo é o mountain bike. \r\n Quero poder rodar pelas cidades vizinhas do interior e se possível acampar. \r\n Meu objetivo inicial era comprar uma aro 29', mas pelo que me disseram uma aro 26' é bem mais barata e bem mais equipada. \r\n Porém, as minhas pesquisas resultam em dizer que o aro 29' é superior em longas jornadas. \r\n \r\n Me ajuda aí, amigo. \r\n Apago o parênquima paliçádico quando minha dúvida for solucionada. 
 Pegue a primeira que der bobeira, OP. Se você não gostar você pode pegar outra depois.
 Eu só queria um pouco de elucidação, é pedir demais?
