 Qual seu provedor de e-mail, anão? Você usa provedores de inclusos, como: outlook, gmail, yahoo e bol?
 Uso um servidor do governo. Qual é, não posso especificar.
 Ibest.
 Uso o baseado ProtonMail.
 Por que não criar o próprio servidor de e-mail?
 Gmail e Hotmail, porque sou gad0. Às vezes, dependendo das circunstâncias, também uso um serviço de e-mail descartável.
 Icqmail.
 GMail, pois não quero ficar ditando meu shiny email desconhecido para os outros.
 >>27411610 \r\n Você sabe que eles baniram um monte de gente por discurso de ódio e o caralho aquático, certo?
 >>27411628 \r\n Porque eu não sou a toa pra perder tempo com isso e porque não quero perder alguma merda porque o e-mail não chegou. \r\n \r\n Also, uso outlook há 20 anos. Só mudei o alias de @msn.com pra @outlook.com. Google e yahoo nunca me agradaram.
 >>27411876 \r\n Recomende algum, anão.
 >>27411880 \r\n Also, agrego a principal e todas as outras no thunderbird. Caguei pra interface web e não vou ficar fazendo remendo de session pra acessar várias contas no browser.
 Outlook. Não preciso usar outro.
 Tutanota e Protonmail.
 Globo.
 Tenho uma conta do Gmail que foi criada há 10000 anos e pretendo continuar usando por mais 10000. Não gostei muito do ProtonMail porque os e-mails demoravam uma eternidade para chegar.
 Gmail, a Microsoft vivia bloqueando os meus e-mails por atividade suspeita, perdi a paciência depois de deletarem a minha conta de 2007.
 Uso diversos provedores, cada um para um fim diferente. Por exemplo, o outlook para assuntos da faculdade e o yahoo para contas em sites pornô.
 Gmail. \r\n Criei um protonmail pra iniciar minha carreira artística no SoundCloud.
 Gmail e Cockmail.
 Riseup e protonmail. \r\n Estou montando meu servidor doméstico de emails também. \r\n NT: Hillary Clinton
 >>27412331 \r\n >Riseup \r\n A FUCKING COMMIE!
 >>27412449 \r\n >2019+1 \r\n >não diversificando risco 
 >>27412462 \r\n Você sabe que eles conseguem ver quem manda e-mails para ti?
