 NT: Conspirações do chan ou de corporações. \r\n >uma certa vez, o Eduardo gibeiranaro postou um texto quase igual a um que um anão postou no chan, só que no páçaro, cerca de 1 hora depois da postagem \r\n >outro anão avisou da facada que elegeria o gibeiranaro, alguns dias antes, usando a pica relatada \r\n >os prints existem por aí e são postados às vezes aqui no chan, mas nunca os dois juntos porque ninguém nunca se tocou disso 
 Realmente faz pensar…
 >As mavsJudaicas são mais devastadoramente mais grande do que os anãos pensam. Suas raízes estendem até mesmo em chans escondidos na derpweb. As mavs respondem diretamente para o departamento de engenharia social feito exclusivamente as cinco famílias mais ricas do mundo. \r\n \r\n >Há cerca de 10 depósitos de porra que postam regularmente nesse chan. 
 >>27412017 \r\n devastadoramente mais grande. \r\n Fix'd.
 >>27412017 \r\n >>Há cerca de 10 depósitos de porra que postam regularmente nesse chan. \r\n Sim, a maioria é animefag.
 >uma certa vez, o Eduardo gibeiranaro postou um texto quase igual a um que um anão postou no chan, só que no páçaro, cerca de 1 hora depois da postagem \r\n Lembro de algo assim no 27, tinha um print e eu estava no dia.
 >>27412035 \r\n Sim, anão sábio. Por isso animefags deveriam ser banidos, vou reclamar sobre isso no /mod. Me acompanhe.
 >>27412044 \r\n Sim, é isso aí mesmo. Bem que algum anão podia deliverar.
 >>27412044 \r\n Also, um 'anão' escreveu alguma coisa com escrita porca mandando o Du falar e logo depois o Dudu falou no paçaro, acho que o Edu falou no intervalo de 1 hora.

 >>27412064 \r\n Eu tinha o print, mas perdi quando o meu HD foi para o saco. O pior é que o print não provava muita coisa, porque o anão autista deixou o 'horário relativo' ativado - acho que esse é o nome - e por só constava 'x tempo atrás', o que não prova porra nenhuma. Eu só atesto a veracidade do print porque eu estava no dia, e ele também já se manifestou de outras formas diferentes, como mandando algumas fotos exclusivas.
 >>27412035 \r\n E são mais oldfags que a maioria dos anões.
 >>27412090 \r\n >fotos exclusivas \r\n Como assim? Nunca vi.
 >>27412090 \r\n >e por isso só \r\n Fixado.
 >>27412092 \r\n A maioria é, sim, isso é verdade. Mas não muda o fato de serem uns chatos do caralho na maioria do tempo.
 >>27412099 \r\n Era algumas bem sutis, sempre dando a perceber que era apenas um autista com alguma foto baixada do perfil do Du.
 >>27412111 \r\n Algum anão poderia deliverar? Isso eu nunca acompanhei. O Dudu tem cara de ser channer mesmo, hue.
 Existe um grupo de nãoconcordo administrado por um agência de marketing com cerca de 20 anões no momento, eles pagam por threads e posts de produtos ou programas de TV. \r\n O controle do pagamento é feito pela deleção dos posts, quem abriu a thread passa a senha para o admin do grupo e se esse conseguir apagar o post quando a thread já estiver lá na página 9 o pagamento é garantido. \r\n O melhor pagador costumava ser a Band, pagando R$15 para o OP e 3 reais por post, lembrando que essas threads passavam dos 1000 posts.
 >>27412143 \r\n >implicando que alguém dá uma fornicação pra esse chan a esse ponto 
 >Cerca de 1/5 do chan é feito de verdadeiros patrícios e homens de honra, fortes e com talentos. \r\n >8/10 destes foram estimulados a serem melhores por anões falhos. 
 >Não recebemos nenhuma ordem judicial secreta e não estamos sob qualquer ordem de silêncio \r\n Isso é porque o chan sempre cooperou com as autoridades. Quem acha que os moderadores vão botar o próprio cu na reta pra salvar um ou dois anões é burro. \r\n Mas isso não é novidade, todos os oldfags disso. Quem não deve, não teme.
 >>27412204 \r\n >todos os oldfags sabem disso \r\n Fix'd.
 Se não me engano, foi isso aqui que foi dito no chan. Algum anão tem o print?
 >>27412204 \r\n Essa mensagem do rodapé só faz sentido em país sério. Você não precisa de uma ordem judicial secreta se entregar tudo que qualquer Zé mané pedir de mão beijada.
 O Eduardo gibeiranaro acessava o acarajé e os moderadores sabiam disso, pois eles mesmo convidaram ele próprio para frequentar o recinto.
 >>27412104 \r\n Pode ser, mas é admirável o esforço em fingir de homem por tantos anos, gostaria de saber o que tanto atrai essas depósitos de porra a este ambiente.
 >>27412064 \r\n >>27412044 \r\n >>27412121 
 >>27412279 \r\n Kek, meu cu que o Eduardo é channer. Só tem falho no chan, anão.
 Não é bem uma conspiração, mas sim uma coincidência. Uma vez eu fiz um trocadilho com o nome Charles Bukowski (não me recordo o que eu escrevi) e o Bukowski postou exatamente o mesmo no cancro dele algumas horas depois. Aquilo encheu minha cabeça de fornicações.
 >>27412290 \r\n Caralho, ele é channer mesmo. O que a fornicação? \r\n E aquele print do anão previndo a facada, alguém tem?
 >>27412295 \r\n Você que não sabe, mas o que mais tem é pessoas famosas e que são channers. Por exemplo, alguns youtubers com mais de 100 mil inscritos acessam esse recinto.
 >>27412335 \r\n E aí, Meme. E o mustang, tá rodando bem?
 Que loucura, nunca que alguém como eu acessaria esse chan.
 O cu da moderadora é marrom. 
 >>27412280 \r\n Rir dos anões? \r\n >olha esses misóginos esquizos \r\n Deve ser isso, pois não é possível que uma depósito de porra frequente isso para discutir. Devem frequentar as boards secundarias ou algo do tipo.
 >>27412413 \r\n APAGUE ISSO!
 >>27412090 \r\n >>27412251 \r\n Coincidentemente, eu também perdi meu HD. \r\n >host chuta o Ninja junto com os backups (burrice dele) \r\n >uma semana se passa e meu HD morre \r\n >xã cai e permanece morto \r\n >meu novo HD morre e permanece morto \r\n Havia uma maldição naquele IB. Sem falar nos anões que se matavam e que faziam cagada na hora de criptografar suas merdas. \r\n \r\n Porém eu sei como provar que era mesmo o Eduardo, seu assessor ou o Carlos. Essa também foi a conclusão dos outros anões, sempre houve coincidências com o Carlos, inclusive sua visão estratégica deve ter saído de IBs. Não quero mexer nisso tão cedo e nem dar munição para a mídia podre. Também coletava provas sobre vários youtubers, perdi tudo e também prefiro não mexer nisso e nem dar dicas com tantos abutres por perto. Deixarei que o mistério mantenha os newfags na linha e a lenda, cheia de dúvidas, perpetue-se, assim como sempre fizemos com empregados da Globo, com o Violação Anal e outros.
 Eu lembro desse print, do anão mencionando >mensagem dos astros ou alguma merda assim. Algum anão poderia deliverar?
