 fazem 10 anos que não vou qualquer tipo de medico fazer um exame de rotina, nos últimos 5 anos fiquei doente e com febre umas 4 vezes no máximo. \r\n Não me alimento direito e estou sedentário. \r\n Mas tenho medo de ir em um medico e descobrir que posso morrer em duas semanas. \r\n Mas sinto que deveria ir, só nao consigo arrumar coragem (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >faz 10 anos \r\n >ir a \r\n >arrumar coragem. \r\n Melhora tuas habilidades de escrita, campeão. \r\n Só não te denuncio porque és triplo.
 Parece que tem medo de estudar também, analfabeto. Reportado.
 Acho besteira banir por erros simples assim, dando pra entender, tá bom.
 >>27414958 \r\n Se aqui fosse o zap , eu concordaria com você.
 >>27414958 \r\n O objetivo é afastar o tipo de pessoa que escreve errado, não apenas melhorar a qualidade da mensagem. Você é burro por não perceber algo tão óbvio. \r\n Essa é a regra mais eficiente contra o câncer.
