 Anões, como fica a divisão de uma sociedade? Poderiam me mostrar um caminho para eu estudar? \r\n Queria abrir uma academia com um conhecido, porem eu darei toda a parte financeira (espaço e equipamentos) e ele trabalhar com os treinos. Ele é um excelente profissional e já trabalha na área a alguns anos, porém não sei como vai ficar a divisão de lucros se tiver, kek .
 >para abrir uma sociedade \r\n Junta Comercial \r\n >como é feita a divisão de lucros \r\n Geralmente utiliza a lógica de acordo com o capital subscrito. \r\n >ele vai entrar com o trabalho \r\n Não precisa dividir lucros com ele, salário minimo é uma opção.
 No seu caso eu aconselharia a abertura de uma EIRELI, já que somente você vai integralizar o capital, além de ceder a estrutura e equipamentos.
 >>27413162 \r\n EIRELI é aquela que precisa de 100 mil reais para abrir, anão? \r\n Não tenho todo esse dinheiro, iria arranja um empresto de 50 mil pra começar, e investir todo o dinheiro em compras de equipamentos
 >>27413206 \r\n Você não especificou o capital, desculpe. Sou estudante de Contabilidade, posso tentar sanar algumas dúvidas.
