 Algum anão versado nas artes linguisticas e caridoso consegue traduzir esse texto com precisão? https://www.nbcuni.co.jp/rondorobe/anime/lain/ttl/ \r\n \r\n Infelizmente meu conhecimento de japonês é limitado e não consigo ter certeza do que leio. Quero saber se a licença também foi liberada para grupos de fãs com criadores de outros países ou se todos devem ser japas. \r\n \r\n Pago com amor e gratidão.
 >Lain \r\n Me nego.
 O que é isso, OP? Agora fiquei curioso… Also, isso me fez lembrar; será que o projeto do Despera está realmente morto?
 >>27418800 \r\n Os direitos de Lain foram liberados para trabalhos comerciais, feitos por qualquer pessoa, pelos próximos 9 anos. \r\n Despera deve voltar, agora que a licença foi liberada.
 >日本国内に居住されている個人の方に限り、アニメーション作品「serial experiments lain」（以下「本作品」といいます）の二次創作の利用を商用・非商用にかかわらず無償で許諾します。 \r\n Só para residentes do Japão.
 Poste no /an/ ou no /sfc/.
 >>27418964 \r\n \r\n Sim, sim. Eu me pergunto se é permitido um grupo produzir algo, tendo membros de outros países que não o Japão e se pode vender aqui, por exemplo., já que fala sobre a comunidade de fãs, desde que não ligada a uma pessoa jurídica.
