 >deus criou todas as coisas \r\n >e quem criou deus? \r\n >m- mas aí é difirente! Ele sempre existiu porque sim 
 Deus não existe, criança.
 >ainnn, ele só é \r\n >você não entenderia, é 2deep4you \r\n Puro lulz.
 NT:
 Deuses são astronautas do passado. Quem criou eles? Não faço ideia. \r\n Será que há algum criador do universo? Talvez haja, o universo é um absurdo para ser apenas fruto da causalidade.
 >você simplesmente não existe antes dos gametas se encontrarem \r\n >ninguém questiona isso \r\n \r\n >você simplesmente não existe após o falecimento \r\n >ninguém aceita isso, todo mundo fica criando história de serzinho especial que fica te julgando, homenzinho que abriu o mar, lugarzinho ruim onde as pessoas ruins vão depois da morte e outras merdas \r\n Fico assustado quando realizo o tanto de gente que acredita nessas fantasias.
 Deus não é um velho barbudo sentado em uma nuvem no céu. Deus é abstrato, é o universo, o tempo, o acaso.
 >>27416993 \r\n Criança.
 >>27417002 \r\n Melhor resposta.
 >>27417002 \r\n Fonte: livrinho escrito por humanos.
 >>27417011 \r\n Isso não está na bíblia, burro do caralho.
 >essa criançada se achando esperta \r\n Saudade dos meus 15 anos.
 >>27417014 \r\n Então a fonte é seu cu mesmo?
 >barbudão sabe de tudo que acontecerá \r\n >te deixa ter escolhas \r\n >ele sabe de tudo \r\n >sabe exatamente quais serão suas escolhas \r\n >te pune por escolher o que ele já sabia 
 >>27417002 \r\n Secundo. Não creio em uma manifestação tão concreta de uma existência superior, mas sim em uma ideia, na essência.
 >>27417024 \r\n Um pai também sabe o que se filho vai fazer.
 É difícil entender que só existe o agora.
 >>27417036 \r\n Não.
 Cringe desta criança óbvia.
 >>27417018 \r\n >chegou o adolescente revoltado \r\n Não é necessário uma fonte de estudo, é somente uma visão do significado real de Deus.
 Só tem menor de 18 anos aqui? É incrível como essas crianças se sentem o máximo por não acreditar em Deus e que ninguém liga pra opinião deles.
 >>27417085 \r\n Me parece mais uma daquelas conversinhas que gente chapada diz.
 >>27417102 \r\n Se você não liga então por que está postando?
 >>27417024 \r\n This.
 >>27416955 \r\n \r\n Já passei por essa fase, OP. Tinha 16 anos na época. Depois eu amadureci e vi que crer ou não em Deus é algo pessoal e não devemos nos meter na vida de ninguém.
 >>27417102 \r\n Eu fico mais impressionado com um antro cheio de fodidos vivendo uma vida de merda acreditando em deus do que com adolescentes bancando rebeldes.
 >>27417126 \r\n \r\n Você acha que Deus é uma espécie de babá? Tá aí o seu problema.
 >>27417134 \r\n Não, observando religiosos eu acho que deus é um baita filho da puta mesmo.
 >>27417134 \r\n Quem é você pra falar sobre o que eu penso de Deus?
 >>27417108 \r\n Te falta brio.
 Em que isso influencia nos embargos infringentes? \r\n Espiritualidade é algo pessoal acada indivíduo.
 >>27417002 \r\n Não, isso se chama Natureza. Deus é, desde sempre na crença humana, um ser com vontades que age sobre o mundo, que requer lealdade religiosa e recompensa essa lealdade de algum modo.
 >>27417149 \r\n \r\n Meu amigo, a Terra está aí, os instrumentos pra transformar a realidade estão aí, se o homem só consegue trabalhar em prol do benefício alheio (ciências, cura de doenças, aumento de produtividade de alimentos, etc) em troca de dinheiro, a culpa não é do Criador.
 >>27416988 \r\n O engraçado é que esse seu conceito de casualidade é criação humana. Por quê o universo tem que se submeter a isso?
 >>27417185 \r\n Isso também não é a Natureza.
 >acredita em aparições \r\n >acredita em magia \r\n >não acredita em Deus \r\n \r\n Jovens.
 >m- mas aí é difirente! Ele sempre existiu porque sim \r\n Isso vale para qualquer coisa, macaco. Antes de um cristão criar a teoria do Big Bang, essa era a crença da ciência mainstream para a causa de tudo, porém com um universo ainda mais imutável. \r\n \r\n >>27417024 \r\n Mas se não deixasse ter escolhas, então os erros não se concretizariam, então qualquer punição seria injusta. E se não existissem escolhas para quem fizesse merda, então nunca ninguém escolheria fazer merda, então não existiria livre-arbítrio de fato. O Pecado Original, por exemplo, é a desobediência a Deus, após ser dada a capacidade e permissão de Deus para que Ele pudesse ser desobedecido, tendo tornado o livre-arbítrio concreto. A escolha por se fazer o mal se baseia nisso, pela fuga daquilo que tem Deus como essência. \r\n \r\n Então se você tem fetiche em ser um robô escravo, eu não tenho.
 >>27416983 \r\n >>27417015 \r\n >>27417079 \r\n >>27417102 \r\n >>27417122 
 Homenzinho constrói barco após ouvir deus dizer que mandaria um dilúvio para matar toda a humanidade, inclusive crianças, idosos, doentes grávidas e bebês. O homenzinho e seus filhos passam a ser responsáveis por acondicionar na embarcação cerca de dez milhões de animais (inclusive os de continentes ainda não descobertos) que desafiam as leis da natureza não comendo uns aos outros e se adaptando ao clima diferente de seus habitats naturais. Ao serem os únicos humanos sobreviventes, pois todos os outros que também tinham barcos morreram afogados, o homenzinho e sua família repovoam a terra, através de incesto, e dão origem a povos de diferentes etnias, como teutões, pardos, asiáticos, etc.
 >>27417288 \r\n Às vezes eu acho que ateísmo de xã é o mesmo que terraplanismo e os posts retardados dialéticos de lá: uma grande pescaria cheia de retardo.
 >>27417302 \r\n Realmente, acreditar nessas fanfic depois do mundo pós revolução industrial e científica, depois da era da internet e da super velocidade das telecomunicações, é puro retardo.
 >>27417282 \r\n Se é da natureza do ser humano desobedecer porque punir? porque a necessidade da punição? se o livre arbítrio realmente existisse seria apenas válido aqui na terra, onde onde todos tem em média a mesma capacidade de previsão sobre o que aconteceria e os julgamentos ocorrem pelo que foi feito sem ter existido sequer a possibilidade de impedimento daquilo acontencer. Desastres naturais por exemplo, se Deus existe eles acontecem apenas para o divertimento dele, se Deus existe ele tornou possível que ocorrem desastres naturais, que as pessoas fossem más, que houvesse riqueza e pobreza, etc.
 >esse monte de fedoras achando que portam a verdade absoluta \r\n \r\n É questão de fé, e a possibilidade de Deus existir não é nula. Dizer que Deus não existe de acordo com a ciência e lógica humana está certo, mas vocês descartam que nosso cérebro, sentidos e compreensão do universo não chegam nem em 1% do que ele realmente é. \r\n Assim como uma formiga vê o mundo dela a partir de vibrações do solo e sentidos extremamente básicos de olfato, o corpo humano não conseguiria perceber criaturas mais evoluídas ou simplesmente seres superiores, sendo eles deuses ou não. \r\n \r\n Apenas reconheçam que você é um pedaço de carne um pouco mais evoluído e consciente que os outros animais, mas só isso, do resto você é apenas um grãozinho de areia no universo, que não sabe nem consegue compreender coisas muito além do seu minúsculo cérebro. \r\n \r\n Parem de passar vergonha.
 >>27417403 \r\n Concordo, mas deveriam reescrever as escrituras ou reinventar uma nova religião. \r\n Fica mais difícil engolir histórias como >>27417302 , mesmo sendo interpretadas como apenas analogias.
 >>27417403 \r\n A questão científica não importa, porque D'us não pode ser 'provado' em laboratório devido a uma de suas características fundamentais, mas, de acordo com a lógica, Ele pode existir. De resto, anão, fecho contigo.
 >>27417430 \r\n Deus existir não significa que catolicismo, protestantismo, islã ou qualquer outra religião esteja certa. Eu acredito em Deus, mas não engulo histórias da bíblia que eu li e escutei por mais de 20 anos. Realmente é um assunto complicado de se discutir e aceitar logicamente, mas não é um argumento contra a existência de algo superior.
 Deus é eterno. Ser eterno não significa durar para sempre, significa existir fora do escopo do tempo. Você é figurativamente um analfabeto.
