 Por qual motivo alguém precisa fazer fodendo 40 horas de aula teórica para tirar uma habilitação?
 Rapaz, se vejo gente com carteira fazendo umas barbeiragem sem tamanho, imagina quem nem tenha…
 >por qual motivo \r\n Aprenda a usar os porquês.
 >>27410419 \r\n Me obrigue, paspalhão.
 >>27410427 \r\n >1549739715394çç.jpg \r\n >çç \r\n Reportada, vagabunda.
 >>27410427 \r\n Eu quero ajudá-lo, anon. Provocá-lo, para instigá-lo a evoluir sua gramática. Daí nunca precisará recorrer a estes artifícios. \r\n Spoiler para não desvirtuar sua thread. 
 >>27410447 \r\n Não entendi.
 Serve para dar motivo para ficar puto depois que se tornar motorista e começar a perceber tudo que os outros macacos fazem de errado. Isso antes de você desenvolver apatia extrema como mecanismo de defesa e se tornar um macaco como eles.
