 Recomendem animes fofinhos para um ex linguiça universitária que só saía com depósitos de porra.
 >>/tr/ 
 Agora piorou, anã.
 >>27412557 \r\n Como explicar para vocês, porra? Eu virei linguiça, me envolvi com o movimento LGBT, com Lésbicas, alterei meu nome e gênero na justiça e resolvi voltar a ser menino.
 EU agradeço a moderação de merda por demorar mais de 10 segundos pra apagar esse parênquima paliçádico de merda, já reportei, vai tomar no cu.
 >>27412577 \r\n Basta falar que você era uma trans normal, que todo mundo sabe o que é. Ninguém está habituado com o inverso disso, com uma muié virando homem. Caso fosse esse o caso, daí você teria que explicar. \r\n \r\n Mas então. Você era uma trans bissexual, é isso? Ou uma trans lésbica? Saia com depósitos de porra por dinheiro?
 >>27412602 \r\n Trans lésbica. Saía por gostar. \r\n \r\n Transitei inicialmente porque eu sempre quisera e nunca fizera por querer ter pitanga. Comecei a transição meio que por androginia, quando eu vi que tinha depósito de porra que gostava, resolvi ir até o fim da toca do coelho.
 >>27412592 \r\n Vá se fornicar, baiano.
 >>27412619 \r\n Mas você era uma aberração ou minimamente bonita? Seja sincer a .
 >>27412577 \r\n O que a fornicação? Não tem como voltar, tomou hormônios? Você gosta de rola não é? Então pra que voltar pra carne mijada? Não me diga que os anões fornicaram a sua mente e te fizeram virar uma semi-linguiça indefinida. KEK!
 Sage.
 >>27412630 \r\n Se eu me esforçasse e saía tomboy até ficava passável às vezes, se eu tentasse ficar feminina, ficava aberração. Mas dava muito trabalho me montar adequadamente e fazer todo o jogo de maquiagem. \r\n \r\n >>27412637 \r\n Só parar de tomar que a testosterona volta a fluir. mas ainda tomo dois diclinzinho só para melhorar a pele 
 >essa thread é aquela humilhação \r\n >até traveco pega e come mais depósito de porra que você \r\n Dito isso… fiquei com vontade de fazer um ménage com um traveco e uma aleatória. Lembro que vi alguns no mirante da Lapa, mas pegar traveco ali é ficar carimbado com os tiozões do dogging. Se bem o lugar lá tá uma bosta faz um tempo, parece mais uma reunião de anões boomers de meia idade merdapostando na vida real. Muita conversa e pouca fornicação e casais.
 >>27412687 \r\n Pior que mesmo sendo aberração colavam umas feministas de DCE, mas se envolver com esse pessoal sendo uma pessoa honesta e honrada é complicado, tem que ter estômago.
 >>27412752 \r\n Relate mais sobre isso. De exemplos, sábado o ta chato.
 Meu sonho era virar uma linguiça bem fofinha e poder transar com depósitos ou outras traps fofinhas de forma fofinha. \r\n Pena que eu tenho cara de homem, então jamais viraria uma linguiça fofinha.
 >>27412844 \r\n Para começar que lésbicas adultas são extremamente danificadas: Normalmente passam a adolescência sendo exploradas e sacaneadas por depósitos de porra heterossexuais da mesma forma que o anão padrão , mas como elas também são depósitos de porra, culpam os homens pela falha. Elas acreditam que a namoradinha que as explorou, apunhalou elas pelas costas e as ridicularizou, fez isso para impressionar o homem delas, para agradá-los por estarem apaixonadas ou mesmo por ordem direta do cara. \r\n É comum depósito de porra hétero por chad para assediar a amiga lésbica de zoação, mas como elas não podem odiar depósitos de porra, racionalizam que é o homem o culpado das garotinhas por quem se apaixonam serem canalhas. Tinham lésbicas que achavam que eu era um chad que depois de humilhar elas a vida inteira, resolveu debochar delas usando as roupas delas. \r\n \r\n Se não fosse pela interpretação grifinorista-misândrica dos fatos, elas seriam os anões típicos.
 >>27412892 \r\n Existe Feminização Facial, acho que é uns 30k a cirurgia, mas sou pobre e mesmo que eu tivesse dinheiro, não valeria a pena fazer pela idade.
 >>27412918 \r\n >é comum depósito de porra hétero por chad para assediar a amiga lésbica de zoação \r\n Eita.
 >>27412918 \r\n Puta que pariu, que coisa confusa. Eu imagino que sua mente seja um turbilhão de informações que se contradizem o tempo inteiro.
 >>27413139 \r\n Não entendi o que há de confuso. As depósitos heterossexuais sacaneiam as lésbicas e as lésbicas culpam os homens.
 >>27413165 \r\n Confuso talvez não seja o termo apropriado. O que eu quero dizer é que isso é muito caótico, estranho e inesperado. \r\n Mundo cão da porra.
 >linguiça \r\n >universitária \r\n >namora depósito de porra \r\n Já vi essa história em algum lugar…
 >>27413181 \r\n Cara, sabe aquele meme do 'mostra para ele'? \r\n Quando o falho é uma lésbica, o normal é 'agora beija ela'. É uma trollagem que muita lésbica passa, a amiga forçar beijo surpresa com a boca cheia de porra.
 Essa thread só está me deixando com vontade de participar de uma suruba com depósitos de porra e travecos. Pena que clubes de swing bons, desses de Moema, são só frequentados por casais. Não conheço nenhum lugar em que travestis trepem por trepar como saunas e casas de swing. Lembro que tinha um sexclub no centro de SP que fazia encontros pra travecos/bi mas o local fechou faz um tempo.
