 Parece que nos encontramos novamente, anão. \r\n A sorte foi lançada! \r\n \r\n Prepare-se para o seu fim! \r\n \r\n [9000⚔/9000⛨] \r\n 
 erase beautiful blue disgorged vance balanchine ephemera offline superintendent grabber jars robes grumpiness interchanges graeme graef indira debunked cerise \r\n Inside of this broken world, somethings just don't matter \r\n The hopes and dreams of its people \r\n Are all meant to shatter \r\n Sound asleep inside your heart, nestled in deep slumber \r\n You too can feel the change at hand \r\n It's unchangeable, the future is not always as planned, but still you try \r\n Burning for your life! \r\n Even if I am meant to die \r\n I'll give my all until my flame is gone \r\n (For the perfect dream!) \r\n Burning for your dreams! \r\n Even if I drown in sorrow \r\n To me a dream is nothing but a dream \r\n And you're my STARLIGHT \r\n Então lá está você, anão, sentado tranquilo em frente ao seu computador lurkando no chan, quando um barulho ligeiro e quase imperceptível de baques distantes chama sua atenção. \r\n \r\n Você olha ao redor, procura a direção do barulho, mas ele parece vir de todas as direções. Você levanta da cadeira e espera sozinho, impotente e amedrontado. Após alguns momentos da aproximação veloz do som, cada vez mais alto e feroz, a porta do seu quarto é destruída em mil estilhaços e você vê a figura fatal: Um gigantesco homem ciclista, de cabeça raspada e tatuagens tribais no peito, com um sorriso amarelo de maldade que te prevê do que acontecerá em seguida. Em uma das mãos, ele amassa a maçaneta da porta em uma pequena bola de metal, demonstrando sua força. Como ele está absolutamente nu, na outra mão ele acaricia o próprio pinto, uma gigantesca ferramenta, de no mínimo cinquenta centímetros de comprimento e com a grossura da sua coxa. O pinto dele é venoso e pulsante e solta um líquido babento que meleca todo o chão. \r\n \r\n Você urra por socorro, pedindo por piedade e misericórdia, mas o representante escuro de nossos ancestrais mais selvagens apenas ri do seu desespero. Ele injeta o caralho na sua boca com violência e você sente aquela roliça ferramenta ciclista descer por sua garganta, te forçando a um vômito que não encontra espaço para sair pela completa ocupação de sua garganta pelo pinto. Os movimentos velozes de vai e vêm do negão apenas lhe permitem tempo para tentar respirar um pouco de ar. Sua saliva já tem o gosto de toda aquela melanina e o líquido gosmento do caralho já preenche sua boca e começa a vazar para fora, escorrendo pelo seu queixo. Você reluta e tenta morder, mas o pinto é resistente, viril demais, duro demais. Não existe escapatória. \r\n \r\n “Uuuuuh”, exclama tranquilamente o ciclista, com certa felicidade e deboche. Ele trás de volta a anaconda dos confins de sua garganta, antes de perfurar seus pulmões com a cabeça bege que lhe cutucava as entranhas, e bate com o caralho no seu rosto três vezes, jogando você ao chão com a violência e força daquela Excalibur africana. Com suas mãos brutas, ele te vira e deixa no chão de quatro. Seu cu, prevendo o ato seguinte, se retrai em completo para tentar evitar o estupro, mas nada pode lutar contra o poder invasor do ciclista. Suas pregas são arrebentadas em menos de um segundo, e o ciclista enterra por todo o seu intestino a piroca que tem. Não existe paixão ou cuidado, apenas rapidez e violência. Ele emana selvageria. Seu cu manda o alerta desesperado de dor para seu cérebro e você sente a dor excruciante do seu pulsante ânus lutando bravamente. Mas ele é um guerreiro derrotado. O ciclista vencerá a batalha pelo poder de seu ânus. \r\n Os movimentos começam já rápidos, numa saída e entrada constante que lhe agoniza. Tapas são dados em sua bunda, e ao recebê-los você tenta retrair o cu em vão e percebe a magnitude e grossura do que existe dentro de você. Sua bunda fica avermelhada, seu ânus começa a sangrar, você chora como nunca e deixa jatos de fezes amarelada e amolecida vazar pelos cantos da sua bunda toda vez que a trozoba faz o movimento de volta. Não existe dignidade. O ciclista ri da situação e lhe tapa a boca com uma mão enquanto acaricia e belisca seus mamilos com a outra, te envolvendo num mortal abraço primata. \r\n \r\n Ele não demora muito em gozar, mas o jato é tão volumoso que vaza para fora de seu cu, misturando-se com as fezes e brilhando palidamente. O nego permanece com o pinto dentro de você até que amoleça, e apenas depois de estar totalmente satisfeito com a comodidade e ardor de sua bunda que ele remove-o de lá. Ele bate com o pinto nas suas nádegas algumas vezes, levanta e te deixa lá, derrotado, escorrendo sêmen, sangue e merda, com o cu ainda oscilando totalmente aberto, um caminho bravamente explorado até os confins do seu corpo. Você tenta se levantar, mas a dor não permite. Tenta falar, mas engasga enojado com o gosto salgado do caralho que esteve em sua boca. \r\n \r\n O negão apenas ri, encarando seu estado mais um pouco, antes de assumir a forma de um gigantesco gorila, explodir a sua janela com um soco e sair para o mundo em busca de sua próxima vítima. 
 Você não tem a menor chance.
 Porra, bicho, NOVE MIL de ataque e defesa? Tá de brincadeira? Como faz?
 *Dou uma voadora em direção à ele.*
 \r\n Em 2101 D.C. \r\n Guerra estava começando. \r\n \r\n Capitão: Que acontece ? \r\n Mecânico: Alguém instala nós a bomba. \r\n Operador: Nós tem sinal. \r\n Capitão: Quê ! \r\n Operador: Tela principal ligar. \r\n Capitão: É você !! \r\n CATS: Como estão cavalheiros !! \r\n CATS: Toda sua base são pertencem a nós. \r\n CATS: Vocês estão no caminho da destruição. \r\n Capitão: Que você diz ! \r\n CATS: Vocês não tem chance de sobreviver façam seu tempo. \r\n CATS: Ha Ha Ha Ha…. \r\n Operador: Capitão!! \r\n Capitão: Decole todo Zig. \r\n Operador: Você sabe o que você fazendo. \r\n Capitão: Mova Zig. \r\n Capitão: Para grande justiça. 
