 Os anões já desconfiaram de vossas sexualidades? Sou hétero e me sinto predominante atraído por rostos e corpos femininos, mas duvido da minha sexualidade quando vejo um travesti bem feminino e com o pinto pequeno. Also, gosto da atenção que recebo ao postar a foto do meu pau na internet.
 >animefag \r\n >viado \r\n Nada de novo.
 >>27416773 \r\n >mas duvido da minha sexualidade quando vejo um travesti bem feminino e com o pinto pequeno. \r\n Mais do que gay, isso significa você tem desejos de abusar sexualmente de alguém. Maior parte dos interesses sexuais dos anões por traps fofinhas é que eles querem serem superiores a algum homem nessa vida e colocar em posição de humilhação. Os mais fracos acabam dando essa atenção para criança (são pedofags diferentes do pedofags). \r\n Em alguns anos você vai tentar achando desculpa boa para estuprar alguém.
 >animeviado \r\n >viado \r\n \r\n E a regra permanece intacta.
