 >resolvo começar a me vestir de uma maneira decente \r\n >procuro umas lojas online \r\n >qualquer roupa mais bonitinha custa uma fortuna \r\n Porra, as únicas roupas que eu tenho condições de comprar são aquelas feiosas de quejim minas que você encontra nessas lojas genéricas de roupa. Eu pareço um deficiente mental usando as roupas que uso.
 Trabalho com links, parceiro.
 >mpq tão bonito que qualquer bosta serve 
 Experimente comprar no comércio local em lojas que não trabalhem com roupa de marca. Provavelmente vai achar coisa bem mais barata. Mas há de lembrar que o comércio aumenta os preços das roupas de frio quando está frio.
 >>27412473 \r\n Essas roupas são feias.
 >>27412491 \r\n Só roupa de marca é bonita? Puta merda, é só colocar o logo da Rauph Lauren que você fica com o cu piscando? O máximo que muda é a qualidade do material. A aparência é a mesma.
 Se vestir bem é comprar camisetas lisas e calças jeans. Isso vende em qualquer loja de departamento. \r\n \r\n Se você está se vestindo como um homossexual, ai a história é outra.
 >>27412513 \r\n Não estou falando de marcas. São justamente essas que são feias.
 >>27412525 \r\n Só quejim minas acha que ser estiloso é ser homossexual.
 Dê alguns exemplos do que você avalia como bonito, OP. \r\n \r\n Sou um zarafag. 
 Eu tenho certeza que não é a roupa que te deixa parecendo um deficiente mental.
