 Tudo que eu queria era ser um hikikomori. Daqueles que os pais cuidam e colocam a comida na porta do quarto e eles comem na frente do PC. Daqueles que não saem de casa nem para comprar pão. \r\n \r\n Essa é a minha vida dos sonhos. Eu sei porque fui assim por dois anos e foram os dois melhores anos da minha vida. Desde que saí do quarto minha vida só decaiu. Não é bom trabalhar. Não é bom ir para o mundo. O meu quarto já me oferece tudo que quero e não preciso sair dele para nada. \r\n \r\n Invejo muito os anões que podem viver assim. Não caiam na pescaria do 'trabalho' e 'depósitos de porra'. Se vocês têm pais que os apoiam e sustentam essa vida para vocês, continuem nela indefinidamente, nada vai melhorar se vocês mudarem.
 Sai do Chan e vai treinar, bushido.
 >Tudo que eu queria era ser um vegetal \r\n Corrigido.
