 Hoje completo 26 anos, anões. 26 anos de uma história sem nada de grandioso para contar. Sem emprego, sem amigos, sem pitanga e sem muitas expectativas. Será que já é tarde demais para mim? Deveria quebrar a taça antes dos 30 como disse Ivan nos Irmãos Karamazov?
 Não faça isso, anão.
 26? É uma criança.
 Me sinto assim desde os 24. \r\n Acho que já é tarde demais pra nós, OP. Nunca vamos conseguir recuperar o tempo perdido e o estrago causado por anos de vivência fora do padrão.
 Feliz aniversário, anão. Tenho sua idade e meu perfil é parecido com o seu. Eu tenho muitas crises de ansiedade, penso muita merda, mas o que me motiva a viver são vivenciar os pequenos prazeres. Me sinto muito bem ao fazer exercícios físicos, ao comer um x-infarto, ao matar turcos no pvp de m mmorpg que jogo há mais de 10 anos, ao pagar 70 reais e comer uma puta, ao assistir meu time de gadobol no estádio, entre outras situações. \r\n Eu já aceitei que eu sou um cara mediano para a vida acadêmica e para o mercado de trabalho. E sou mediano tendo noção que a qualificação do Brasil é baixíssima, comparado a quem teve acesso a educação e oportunidades melhores, eu sou realmente abaixo do nível bosta de desempenho. Já conformado com isso, o que me resta é aproveitar os pequenos prazeres as quais tenho acesso.
 >26 anos de uma história sem nada de grandioso para contar. Sem emprego, sem amigos, sem pitanga e sem muitas expectativas \r\n Assim como o resto de todo mundo. Parabéns.
 >>27410780 \r\n 26 anos meu pai já tinha saído da terra dele, e já tinha se casado com minha mãe. Enquanto isso tive muito mais oportunidades que ele e mal vivi a vida. Eu não sou nenhum vagabundo, corro atrás de subempregos, estudo em uma uniesquina e mantenho boa forma física, mas mesmo assim, isso não é nada. E parece que com o passar do tempo tudo isso parece ser cada vez mais em vão. Parece que em algum momento toda as luzes dentro de mim foram se apagando, não restando muita coisa.
 Dia 11 eu viro mago, se Deus quiser.
 Por que não se dedica a ascender espiritualmente no resto da vida? \r\n Não precisa de dinheiro, não precisa de ninguém. \r\n Pode até ser um mendigo, andarilho, só precisa meditar. \r\n E você será mais feliz do que tendo dinheiro e pitanga.
 Com 26 eu era um fracassado neet, ainda tem muito tempo para arrumar sua vida.
 >>27410859 \r\n Eu já tentei me apegar a isso, com leituras, tentando me preencher mais com coisas desse tipo, espiritualidade, religiosidade,budismo, estoicismo, e outras formas de pensamento. Me ajudou um pouco, mas mesmo assim não acho que foi suficiente para insuflar algo dentro de mim.
 Tenho 24, mas parece que nem tenho tudo isso. A maioria dos meus colegas do terceirão e ínicio do curso já se forkosherm e estão ou trabalhando ou fazendo mestrado. Vou levar no mínimo mais 3 anos para me formar. Eu tive depressão em 2014 que virou uma bola de neve. Tudo culpa da puta da minha mãe.
 Acho que meu maior problema é que meus pensamentos são caóticos demais, e eu tenho hiperatividade mental. Parece que é uma luta incessante entre várias ideias, pensamentos, umas contras as outras, onde nada consegue se fixar, manter firme e uma derruba sempre a outra. E com isso é difícil construir algo dentro de si, você se questiona demais sobre as coisas, se confunde sobre si, sobre sua personalidade e acaba caindo no niilismo.
 >>27410896 \r\n Então fez errado.
