 NT: Transtornos mentais \r\n \r\n Anões que possuem algum diagnóstico, seja de uma 'simples' depressão ou ansiedade até mesmo algum autismo ou esquizofrenia, reportem dentro, gostaria que vocês respondessem algumas perguntas. \r\n \r\n Qual o seu diagnóstico, e qual medicação você toma ou tomava? Acha que o remédio foi útil? Atualmente você faz terapia ou ja fez? \r\n \r\n O que você acha que está por trás da sua falha? Você realmente acha que nasceu assim ou foi depois de algum evento?
 Tenho dificuldade de ler em voz alta, acho que sou dislexo.
 Tenho síndrome de personalidade borderline.
 Eu sou extremamente ansioso, anão. Tenho ansiedade social e isso reflete no meu corpo, fico exatamente como na pica, se eu passo perto de descolados ou depósitos ou mesmo sou o centro das atenções minha pele começa a queimar, arder e ficar vermelha. É fornicação demais, não consigo nem trabalhar.
