 Em menos de 40 minutos, já reportei 4 parênquima paliçádicos de muié ou escória. Todos foram apagados pelo moderador. Já estou esperando o próximo aparecer.
 Obrigado por compartilhar.
 Boa, estagiário.
 Agora foram 5.
 >quanta thread ruim, vou criar mais uma bosta para ajudar 

 Você é um bom anão, continue assim.
 >Em menos de 40 minutos, já reportei 4 parênquima paliçádicos de muié ou escória. Todos foram apagados pelo moderador. Já estou esperando o próximo aparecer. 
 Está ganhando quanto zero reais, OP?
 >>27417965 \r\n Punheta do dia.
 >>27417965 \r\n Perdi.
 E os reais, já ganhou quantos?
 Bom garoto.
 Trabalhando de graça, idiota.
 >ele trabalha de graça para quem trabalha de graça 
 >>27417965 \r\n \r\n Figurativamente perdi os lados e a porra toda.
 Parabéns, escravo.
 Baseado.
