 Homem mais rico do mundo, Jeff Bezos conclui separação com acordo bilionário. \r\n \r\n Após divórcio, MacKenzie Bezos deverá ficar com 4% da Amazon. Mesmo com a divisão, Jeff, fundador da companhia, permanecerá líder do ranking de bilionários da revista 'Forbes'. \r\n \r\n (…) A agência de notícias 'Bloomberg News' informou que MacKenzie, de 49 anos, receberá 4% de participação sobre a Amazon.com, o que equivale ao montante bilionário. Com isso, ela se torna a 22ª pessoa mais rica do mundo, de acordo com ranking da Bloomberg. 
 Bom, não querendo defender depósito, mas eles são casados desde 93, e a Amazon foi fundada em 94.
 Se fosse MGTOW não tinha perdido e ainda teria uma melancia pra comer em casa.
 A filha da puta não fez virtualmente nada na Amazon e se torna uma bilionária só por ter dado a xavasca pro careca em um momento certo. \r\n \r\n Te faz pensar.
 Parabéns, conseguiu ficar bilionária mesmo sendo feia pra caralho. Poder da buseta.
 >>27412113 \r\n >eles são casados desde 93, e a Amazon foi fundada em 94 \r\n E daí, porra? Reportada, vagabunda do caralho.
 Pelo menos essa vagabunda vai doar uma parte.
 >>27412140 \r\n Agora que vi que a doação dela é pra lacradores. \r\n Puta que pariu.
 >>27412113 \r\n Ela sabia que iria ganhar dinheiro como carinha da TI em 93, mas não sabia que era tanto assim.
 >>27412246 \r\n >carinha da TI \r\n \r\n Bezos nem ao menos entendia de computador, negresco.
 >>27412388 \r\n Esse macaco deve achar que o Steve Jobs também fazia os computadores da apple.
 >>27412246 \r\n >Ela sabia que iria ganhar dinheiro como carinha da TI em 93 \r\n \r\n Uma fodendo visionária. Nessa época a Internet se resumia a redes MAN com pouquíssimos membros.
 Depois vem feminista dizer que depósito de porra tem que lutar e o caralho e que a vida é difícil, difícil se for muito feia e pobre, se for no mínimo uma 5/10 acha alguém pra sustentar, a natureza fez a sociedade humana desigual nesse quesito e dar direitos demais a merdalhers na sociedade branca moderna cagou tudo.
 >um dos maiores e mais bem sucedidos empresários do mundo \r\n >casou sem acordo pre-nupcial \r\n >traiu a esposa e foi pego \r\n \r\n Ele mereceu se fornicar.
