 Vale a pena reassistir Digimon Tamars? Ele é considerado pela crítica o melhor e mais profundo Digimon. Assisti o primeiro episódio e achei meio infantil. Queria saber se vale a pena continuar.
 Vale a pena crescer.
 >os digi escolhidos escrevem cartas para os pais dando adeus e que iam encontrar seus amigos imaginários \r\n >na verdade iam para o digimundo \r\n >toda a cena faz parecer que estão fazendo um churrasco no banheiro em massa \r\n \r\n Para mim é uma das melhores sagas, tem muita coisa simbólica que deixam passar, o amadurecimento dos personagens também são bons, além da representação da evolução dos digimons refletidos nos seus parceiros.
 Não, nunca assista algo por nostalgia.
 >>27414342 \r\n Vale a pena?
 >>27414351 \r\n Acredito que sim, anão, vale a pena. Pelo menos para mim, não sei quanto aos outros. 
 Gay.
 >>27414351 \r\n Claro que não, animal. É um desenho infanto-juvenil.
 OP, apesar do roteiro ser bem elaborado, ainda é Digimon. Ou seja, um anime kodomo para crianças entre 5 e 12 anos. \r\n Dá para assistir tranquilo, mas não espere algo mais profundo que um pires.
 >>27414441 \r\n Percebi isso vendo o primeiro episódio. Acho que vocês têm razão, vou dropar.
 Manjador de Digimão reportando dentro. \r\n Pode assistir sem medo, essa é a temporada mais 'edgy e dark' de toda a franquia, sem perder o lado da magia da franquia digimon. \r\n Em relação aos personagens, acho os 3 principais muito carismáticos e redondos. O Takato, é o protagonista de digivice vermelho, porém não é aquele líder clássico desses animus, muito pelo contrário, é o mais imaturo e infantil, e muitas vezes chega a chorar por não ter mais oque fazer (Tem um episódio que o digimon dele evoluiu e fica muito grande, só que ele precisa regressar ao seu nível anterior para que ele possa ficar escondido, porém ao longo do episódio nada surge e efeito e o Takato começa, simplesmente a chorar). \r\n Em todas as franquias de digimon, incluisive de outros animes do gênero é nessa temporada que os seus protagonistas amadurecem de forma mais orgânica e sentimental. \r\n O segundo protagonista, o Lee Jianliang, é um personagem mais seguro e cauteloso, onde pensa que no mundo humano não é necessário luta entre esses monstros, onde chega a ser até certo ponto egoísta, por sempre pensar que está sempre certo e que é perigoso lutar, mesmo se causar danos eventuais. \r\n A terceira, a Ruki, é um pouco mais estereotipada, mas não deixa de ser um personagem interessante. É a mais 'fria e calculista' dos 3, acredita que os digimons são apenas criaturas para luta e não quer ser envolver muito com os demais (humanos e digimons), às vezes se comportando de forma mais agressiva e masculinizada. \r\n Um ponto de vista interessante é que ao longo da obra esses pontos ( e outros também), são abordados e trabalhados, e um bom reflexo de como esses problemas são resolvidos, é observando a forma final dos digimons finais de cada um, é como se aquelas crianças amadurecessem e se tornassem jovens adultos. \r\n Também tem outros plots interessantes, como o do Impmon e do Leomon. \r\n Pode assistir sem medo!
 >>27414627 \r\n Valeu, anão.
 >>27414627 \r\n Um paralelo que eu gosto de fazer é que no Digimon Tamers os digimons são 'ferramentas de roteiro' para os humanos se desenvolverem. \r\n No relatado, é justamente aos contrário, todos os digimons do grupo principal tem background, motivações e até desenvolvimento de personalidade, onde os humanos são as 'ferramentas' para os digimons se tornarem mais redondos.
 >>27414342 \r\n Caralho eu nunca pensei dessa forma. kek
 É legalzinho, mas só assisti pela nostalgia. \r\n Não gostei principalmente da segunda metade, especialmente aquela parte que aparece a geleia de morango. \r\n Acho que dá uns 4 episódios inteiros só de cena de transformação.
