 Anões, por que a Grifinoria brasileira tem uma visão tão elitista sobre trabalho infantil? Isso é bastante comum nos EUA e em países germânicos. Desde cedo os pirralhos são independentes.
 Difícil dizer. A Grifinoria latina é muito bizarra.
 Porque o trabalho enobrece e dá independência. O maior interesse (((deles))) é você jamais descobrir como o dinheiro e o trabalho funcionam na prática. Apenas nos livros que eles prepararam para você. Sem trabalhar você vai ter mais tempo para pensar e fazer merda, e se não tiver merda para fazer, estará com a mente limpa, prontinha para o professor progressista cheio de ideias revolucionárias.
 https://g1.globo.com/economia/noticia/2019/07/07/na-franca-acordo-entre-ue-e-mercosul-enfrenta-oposicao-e-protestos-de-agricultores-ambientalistas-e-ate-ministros.ghtml \r\n \r\n Fora de assunto, mas pra não fazer outro parênquima paliçádico de política, tenho que dizer que estou achando delicioso a França ser fodida de quatro pela América Latina. \r\n Espero que esse país corno do caralho queime até o pó.
 >Desde cedo os pirralhos são independentes. \r\n \r\n Fazer bico pra comprar balinha não é ser independente, aqui também fazem, só que com os trocados que ganham não da pra fazer nada.
 >>27417931 \r\n \r\n Não, não fazem. Aqui crianças ricas tem até mucamas pra limpar o cu.
 >>27417944 
 >>27417944 \r\n >>27417948 \r\n \r\n Fodendo isso. Jovem brasileiro de classe média é dependente como a fornicação. É bastante comum ver pirralhoa chorando em lojas de brinquedos.
 >>27417958 \r\n \r\n >pirralhos 
 >>27417924 \r\n >os dois ganha \r\n >os dois perdem \r\n Como todo acordo entre nações, favorecer amigos dos políticos.
 >>27417931 \r\n >fazer bico pra comprar balinha não é ser independente \r\n >figurativamente trabalhar para consumir produtos de interesse próprio \r\n Olha esse delírio. Queria que o criança com 12 anos conseguisse comprar um PS4 e assinasse carteira de trabalho?
 >>27417944 \r\n Está cheio de criança liberrenta no chan que trabalhou a oficina ou loja do pai, aqui mesmo tem uma padaria onde o atendente é um fodendo moleque, e geralmente os filhos de ricos vão pra teatro e trabalham na TV, o que não é diferente da notícia que o OP postou, ou você acha que crianças de 5 até 12 anos trabalham na enxada?
 >>27417983 \r\n \r\n Você sabe que isso é mentira. Brasil é muito mais parecido com o sul da Europa que tem gente com 40 ou 50 anos vivendo com os pais.
 Acham que todo mundo tem que ser vagabundo igual eles.
 >>27417964 \r\n Vai depender muito de como o acordo é conduzido. O Estado terá que se intrometer pra impedir a nova competição de entrar no bloco do cartél de preços já existente. \r\n \r\n >>27417978 \r\n Botar uma criança pra trabalhar 3 ou 4 meses por um PS4 deixará ela mais feliz que trancá-la numa jaula de macacos o dia todo, com certeza.
 O objetivo da Grifinoria é que as crianças sejam criadas e dependentes do estado, para que suas ideologias possam ser forçadas sem questionamento. \r\n Trabalho = Mercado = Independência do estado. \r\n Por essa razão que eles também forçam a sexualização infantil, pois querem que acabe o formato de família independente do estado. Se a menina engravida aos 12, ela certamente dá a criança para o estado criar e assim vai.
 >>27417992 \r\n Você consegue pagar aluguel com biquinho de 50~100 conto por mês?
 >>27418012 \r\n \r\n Mas 50 reais já dá pra uma criança comprar um monte de coisas no AliExpress.
 >>27417983 \r\n \r\n Vai tomar no cu, anão. Todo mundo sabe que isso é a criança brasileira média e metade dos anões foi assim.
 O que tem a ver com elitismo, retardado? \r\n Puta que pariu, como eu odeio anão que resolve usar palavras que não se encaixam nem um pouco no que ele quer dizer só porque acha maneira aquela palavra. Vai estudar antes de usar palavras cujo significado você não sabe, favelado de bosta.
 Arbeit Macht Frei.
 >>27418042 \r\n \r\n Porque isso é típico da elite brasileira que tem dinheiro pra pagar mucamas pra limpar o cu dos filhos. Daí projetam na sociedade que é degradante uma criança de classe média trabalhar em padaria pra ganhar grana extra.
 >>27418042 \r\n \r\n >vai estudar \r\n \r\n Volte para o pássaro, aberração/vagabunda.
 >>27417983 \r\n A situação econômica do Brasil é completamente diferente daquela dos países que o OP postou. \r\n Aqui a regra aqui é que filho de rico que teve a possibilidade de só trabalhar após o estágio em uma faculdade boa ganha dinheiro. Enquanto os pais que botam os filhos pra trabalhar cedo, fazem isso porque veem sua cria como mão de obra barata e em seus egoísmos destroem qualquer chance de o filho ascender socialmente.
 >>27418059 \r\n Fonte: cu do anão \r\n Você conhece pessoalmente alguém da elite brasileira pra achar que são todos de grifinória e que pensam dessa maneira?
 >>27418082 \r\n >brasil tem ascensão social melhor que os EUA \r\n Esse é o nível dos grifinoristas do chan.
 >>27418082 \r\n \r\n Herança de sociedade escravocrata. A Grifinoria brasileira é elitista e tem visão escravocrata. Enxerga como degradante criança trabalhando pra ganhar dinheiro extra e reconhecer o valor de qualquer trabalho. O importante é ficar sugando os pais até passar na faculdade e cursar direito. Isso que é digno no Brasil.
 OP, como foi sua infância? Você precisou trabalhar para ter o que comer no almoço todo dia? Geralmente criança que trabalha, trabalha por extrema necessidade, para ajudar aos pais em casa (e aqui não entram as Maysas e Yudis da vida que ganhavam 20 talkeys pra trabalhar na frente de câmeras e no ar condicionado), não como forma de 'ampliar o tempo' ou até 'diversão', como dizem alguns. \r\n \r\n Eu não sei o que caralhos passa na cabeça de uma pessoa que acha normal criança de 6 anos vendendo amendoim e bala em ônibus durante todo o dia. Ou como na roça, onde um pirralho de 10 anos capina mato manhã, tarde e noite pra depois ir encher a cara (sim) em boteco de fazenda.
 >>27418103 \r\n Viajou. \r\n Isso não tem NADA a ver com Grifinoria ou sonserina. É degradante porque o filho do rico é visto pelos pais como superior aos trabalhadores braçais e por isso não deve exercer o trabalho deles, para não cair em desgraça com outras pessoas da mesma hierarquia.
 >>27418004 \r\n Essa é uma boa análise, vejo poucas pessoas falando sobre isso. (((Coincidentemente))), praticamente todas as pautas de Grifinoria aumentam a dependência do indivíduo pelo Estado.
 >>27418012 \r\n \r\n O bicho burro, é aprender o que é o dinheiro e dar valor a ele. \r\n Tenho um afilhado murica e lá eles tem uma cultura interessante de fazer a criança vender suco ou sorvete caseiro na frente de casa. É uma bosta o suco ou sorvete mas todos compram apenas para aumentar a estima da criança, mostrar o valor do trabalho e como é duro juntar dinheiro vendendo a porra do copo de suco a 50 centavos de dólar ou no máximo 1 dólar.
 >>27418124 \r\n \r\n Tá vendo. Eles só pegam exemplos de exploração e risco pra generalizar a situação toda. Pegam o fundo do fundo do barril como exemplo. Puro elitismo. Só porque um pirralho tem 14 anos, nada impede dele já trabalhar com TI desde cedo pra comprar a placa de vídeo nova dele.
 >>27418124 \r\n Exploração infantil tem definição própria, babaca.
 O problema é comparar alhos com bugalhos. Em países desenvolvidos, onde as famílias ganham o suficiente para o sustento e ainda sobra um bom excedente, é fácil educar uma criança, ensiná-la a empreender, e mostrar o que ela pode conseguir trabalhando e se esforçando; o trabalho nesses casos, torna-se até uma atividade lúdica e educacional para a criança, e geralmente é algum tipo de tarefa leve, dentro do próprio seio familiar. \r\n Por outro lado, aqui no terceiro mundo, o trabalho infantil na maioria dos casos, torna-se parte do sustento familiar. Crianças são retiradas da escola, e muitas vezes do seio familiar, e colocadas em atividades insalubres totalmente incompatíveis com as capacidades de um infante. \r\n Não pensem que em países desenvolvidos, as leis para trabalho infantil são mais brandas, muito pelo contrário, por lá você não verá crianças trabalhando em carvoarias, olarias, locais que coloquem em risco sua integridade, ou pais utilizando o trabalho dos filhos para o próprio sustento impunemente.
 >>27418116 \r\n \r\n Fodendo isso. No Brasil trabalhar pra dar valor a dinheiro é coisa de escravo. Riquinho mandava filhos pra estudar medicina e direito na Europa.
 >>27418124 \r\n Isso aí não é trabalho é exploração mesmo, é o extremo que está se tornando minoria como o tempo. Não tem nada de errado um moleque de 12 trabalhar nas férias pra comprar um PC, por exemplo. Não tem nada demais uma criança vender limonada e ganhar uns trocados que nem os filmes.
 >>27418155 \r\n Você tá ficando louco, arrombado? O que você chama de 'fundo do barril' é a maior parte da realidade do seu próprio país. Você talvez soubesse disso se não vivesse dentro de uma bolha. \r\n \r\n >>27418156 \r\n Ok. Me diga como uma exclui a outra então, por gentileza.
 >>27418159 \r\n \r\n Vocês de Grifinoria são muoto burros, puta que pariu. O que tem de criança e adolescente oscioso nesse país não tá no gibi. E no final do ano ficam esperneando pro papai e pra mamãe nas lojas de brinquedo.
 >>27418183 \r\n Você chamaria um adulto vendendo bala no farol pra sobreviver de TRABALHADOR, filho da puta?
 >>27418187 \r\n \r\n >muito \r\n >ocioso 
 >>27418182 \r\n Ótimo, anão. Mas uma criança que trabalha nas férias pra comprar um computador novo NÃO está trabalhando para conseguir comer. As condições são diferentes. Eu não vejo nada de errado com as situações em que você citou como exemplo, mas infelizmente elas não são o grosso caldo do problema brasileiro.
 >>27418190 \r\n Esse cara ganha mais por mês que um programador de Java recém saído do ensino médio, então sim.
 >>27418194 \r\n \r\n Nada a ver. Brasil tem milhões e milhões de crianças de classe média e rica que poderiam perfeitamente estar trabalhando.
 >>27418194 \r\n Você acha que o Brasil todo é o sertão do Nordeste é?
 >>27418187 \r\n >Vocês de Grifinoria \r\n Sou o quotado, o que te faz pensar que sou de es­q­uer­da? Só por que disse que há diferenças entre o trabalho infantil aqui e no primeiro mundo? Você por acaso é burro? Puta que o pariu, olha o nível dessa bosta.
 >>27418226 \r\n \r\n Porque só um grifinorista ou um isentão pra pensar de maneira tão simplista e retardada.
 >>27418216 \r\n Peri e depois chorei. 
 >>27418217 \r\n Claro, anão. Você já foi no Piauí pra comprovar sua tese? \r\n \r\n >>27418223 \r\n Acho que você que acha que o Brasil todo é o seu bairro de classe média. O Brasil é fodido, anão.
 >>27418241 \r\n Elabore seu ponto, aponte onde estão meus erros. Vamos lá, não seja um simplista retardado.
 >>27418241 \r\n Olha, anão. Não sou o quotado, mas alguém que se baseia apenas na própria realidade cotidiana pra generalizar um país de mais de 200 milhões de habitantes é no mínimo simplista.
 >>27418257 \r\n \r\n Até no seu Piauí do merdeste tem centenas de milhares de jovens vagabundos de classe média que poderiam estar trabalhando ao invés de lacrando no páçaro.
 Não é no Japão onde as crianças limpam e lavam suas próprias salas de aula? Olha, eu dou aula pra Fundamental II e estamos precisando disso por aqui. Não importa o quanto eu discurse pra eles sobre o hábito de manter a sala de aula limpa e organizada, quase sempre as manhãs terminam com as salas parecidas com um campo de batalha. É é particular.
 >>27418278 \r\n E há outras centenas de milhares que não tiveram outras oportunidades na vida além de subemprego. Pessoas que nem sequer puderam estudar pra mudar de vida porque a prioridade era levar dinheiro pra casa pra ajudar na 'mistura'. Acorda, anão. O Brasil não é um condomínio fechado, não.
 >>27418297 \r\n >estudar pra mudar de vida \r\n \r\n KEK.
 >>27418297 \r\n \r\n Você só está usando a pobreza e exemplos de exploração infantil como desculpa pra classe mérdica juvenil não trabalhar.
 Não interessa se um judeu fodido tá sendo escravizado numa fábrica de carvão do koshernhão. A verdade é que as leis trabalhistas têm que ser flexibilizadas pra botar esses pirralhos pra trabalhar, trabalhos simples, de curto prazo não machucam ninguém. E em relação aos que estão realmente sendo escravizados (que são minoria, por sinal), o que resta é melhorar essa fiscalização de bosta. O que não dá é essa cultura da preguiça que reina aqui.
 >>27418308 \r\n NÃO, FILHO DA PUTA! \r\n O que eu quero dizer é justamente que existem DUAS situações no Brasil de trabalho infantil. Uma de conveniência e outra de extrema necessidade. É aí onde entra a exploração. \r\n \r\n >>27418305 \r\n Claro, anão. Bom mesmo é viver 24h por dia trancado no quarto batendo punheta.
 >>27418190 \r\n \r\n Tem muito vendedor de pano e água que tira mais por mês que muito wage por aí e com a vantagem de não pagar impostos.
 >>27418315 \r\n \r\n Filho da puta mais burro que uma porta, o fato do país ser desigual ou ter muita pobreza não é desculpa pra classe mérdica menor de 18 anos deixar de trabalhar. A classe mérdica do Brasil não dá valor a dinheiro e nem profissões do povão em geral.
 >>27418329 \r\n Então a anormalidade do brasil justificativa um mendigo ser chamado de trabalhador, retardado?
 Porque muh ideologia, macacos acham que um adolescente de 14 anos trabalhar meio período como atendente é a mesma coisa que uma criança de 6 anos trabalhar montando peças em uma fábrica que usa carvão no século 19.
 >>27418310 \r\n >têm que ser flexibilizadas \r\n Em que ponto a lei trabalhista teria de ser flexibilizada?
 >>27418338 \r\n Mais fácil falar onde não precisa.
 >>27418338 \r\n Virar contratualista e deixar os sindicatos trabalharem para o trabalhador não ser explorado.
 >>27418315 \r\n >vivo em casa vivendo no quarto batendo punheta e joguinhos \r\n >aprendo inglês \r\n >aprendo japonês \r\n >consigo empreguinho de casa e ganho $10 de um japonês que terceiriza o trabalho dele \r\n \r\n Mas bom mesmo é 'estudar' o cateto da hipotenusa, anão. \r\n \r\n Engraçado que até os favelitos que entendem de programação foram os que passam tempo jogando GTA, fizeram mods e começaram a vender os CDs. Você tem que parar de pensar igual um bovino que acha que educação é garantia de alguma coisa.
 >>27418331 \r\n Eu quero saber onde caralho eu disse que filhinho de papai não deveria trabalhar. O que eu estou tentando dizer a você, imbecil mais burro que um pentelho do meu ovo é que existe DUAS situações de trabalho no Brasil. Uma, a mais branda, onde há o direito de escolha pra trabalhar nas horas livres, mas sem desviar dos estudos, do planejamento do futuro. Outra, de extrema necessidade, que não dá oportunidade alguma a não ser a oportunidade de sobreviver. \r\n \r\n Quer que eu desenhe pra você entender isso?
 >>27418351 \r\n E quais pontos seriam esses?
 >>27418358 \r\n Vivendo na excelência. Parabéns.
 >>27418333 \r\n \r\n Se for sonegar imposto, sim. \r\n Alias, qualquer forma de trabalho no qual você possa dar um pelé no fisco é belo, justo e moral e o mercado informal é isso aí, não é toa que a fiscalização pega pesado, não entra dinheiro para sustentar um monte de vagabundo, entram em rage.
 >>27418357 \r\n Mas isso já é permitido, o que mais tem por aí são contratos PJ.
 >>27418357 \r\n >deixar os sindicatos trabalharem \r\n Pau no seu cu.
 Crianças não devem trabalhar em qualquer coisa insalubre e que seja maior que meio período por dia, qualquer coisa além disso é exploração mesmo. \r\n >>27418375 \r\n Não é a mesma coisa que um sistema em que o Estado não se meteria e quem tentaria garantir essa merda seriam os sindicatos.
 >>27418377 \r\n Chegou o macaco.
 >>27418382 \r\n Mas aí você só estaria trocando o estado pelos sindicatos. Detroit fez isso e afundou.
 >>27418385 \r\n Chegou o parasita.
 >>27418375 \r\n \r\n Eu sou PJ e não me arrependo. \r\n Só de não pagar 11% de INSS e 27,5% de IR pela minha faixa salarial já é motivo de soltar rojão. Somando o que pago de tributos junto com contador é mais vantajoso ao meu gibeira que o modelo CLT.
 O BRASILEIRO É PREGUIÇOSO E MAL CARÁTER, PORQUE O grifinoriSTA É PREGUIÇOSO ELE NÃO QUER QUE NINGUÉM TRABALHE! AGRADEÇA A MISCIGENAÇÃO! 
 São casos diferentes. O menino na Islândia vai trabalhar 4 horas por dia por alguns meses para comprar um celular novo e um tênis. O trabalho infantil no Brasil é o menino lá do interior do Paraná puxando enxada, a menina no norte do Amazonas quebrando castanha e o menino da Bahia fazendo carvão. \r\n O senhor Goldberg já arranca o couro dos adultos, imagine o que ele fará com as crianças.
 >>27418413 \r\n Amigo, por isso cabe aos pais saberem o que é melhor pros filhos. Criança não tem condição de trabalhar igual adulto mesmo.
 >>27418392 \r\n >proponho um modelo em que o Estado pare de intervir no mercado contratual \r\n >parasita \r\n Você é burro ou só criança de férias?
 Se eu pudesse nascer novamente com instruções sobre minha criação uma delas seria a de trabalhar desde cedo com vistas a independência financeira. Imagina se eu estivesse vendendo doces na rua com 10 anos de idade? Tiraria mais de 1000 por semana. Tudo isso deveria ser investido para uma aposentadoria com 20 anos de idade. \r\n \r\n Ao invés disso eu fui para a escola, onde não aprendi nada de útil depois de ler e escrever e sofri bullying. Hoje sou um NEET.
 >>27418426 \r\n Mas geralmente são os pais que colocam os filhos nessas situações para conseguir mais renda.
 >>27418397 \r\n >mais vantajoso ao meu gibeira que o modelo CLT \r\n Exato. Uma pena que a esmagadora maioria dos trabalhadores seja tão desinformada a ponto de preferir que alguém mude a legislação trabalhista inteira, do que conseguir um CNPJ e sair das garras da CLT.
 >>27418361 \r\n Tem tanta coisa pra mudar aqui. \r\n >mandar matar todo sindicalista \r\n >enfiar essas normas de segurança no rabo do legislador \r\n >respeitar mais os contratos e dar mais liberdade pros lados proporem os termos 
 >>27418426 \r\n Aí entramos em loop pelo fato dos pardoleiros nordestinos mandarem os filhos darem o cu em troca de cigarro.
 >>27418434 \r\n >tira da mão do Estado e bota na do sindicato \r\n Uau, que mudança!
 >>27418389 \r\n EUA inteiro é assim, anão, prefere contratos e intermédio por sindicatos do que outras coisas. \r\n Also, sindicatos não seriam obrigatórios, pelo contrário, o modelo seria contratualista e existiriam sindicatos pra caso os empresários tentarem explorar alguém, uma instituição privada que não é o Estado pudesse existir. \r\n Agora, se quiser mandar tomar no cu do sindicato por achar uma merda, fornique-se.
 >>27418413 \r\n \r\n E tudo é culpa do Goldberg, né? \r\n Não é culpa da Valdicreusa que tem 10 filhos (um de cada macho) e bota Enzo no mundo como se fosse linha de produção. \r\n Caralho, se o governo tem essa lei ridícula que só pode fazer laqueadura ou vasectomia após 25 anos ou 2 filhos, que o povo comece a fazer a revelia. Cria varios crowfounding e vamos pagar para interromper essa fabricação em massa de Enzos.
 >>27418454 \r\n Macaco burro, puta que pariu, onde eu disse que seria obrigatório lidar com sindicato, vá a merda ter uma linha de raciocínio tão minúscula, puta que pariu, macaco do diabo, se mate.
 >>27418442 \r\n >>27418449 \r\n Todos países quando eram miseráveis passaram por isso. Aqui ainda não chegou ao extremo de ser comum venderem as crianças.
 >>27418446 \r\n \r\n Aqui somos vistos como egoístas e sem coração, é isso que escuto de alguns quando digo que eu já fiz minha reforma trabalhista e de previdência há muito tempo.
 Quando a criança trabalhava antes das leis contra o trabalho infantil, os pais ficavam com o dinheiro se o trabalho fosse remunerado. O que era a minoria, já que a população era rural e as crianças apenas eram escravos dos pais. E a criança não tinha a opção de não trabalhar. O pai mandava trabalhar e acabou. \r\n \r\n Até na Islândia era assim. E no Brasil também. Não tinha lugar no mundo que crianças não trabalhavam.
 >>27418481 \r\n A diferença é antigamente não tinha cocaína pra fornicar tudo.
 >>27418463 \r\n >prefere contratos e intermédio por sindicatos \r\n Somente uma ou outra categoria de trabalho é assim. O que voga nos EUA, na maioria dos casos, é muito semelhante a PJ existente por aqui >>27418397 
 >>27418481 \r\n >Aqui ainda não chegou ao extremo de ser comum venderem as crianças \r\n A-anão, no norte e nordeste vendem bebês pra serem abusados sexualmente e o bostil é o país com maior tráfico de humanos internacional do mundo, vendem crianças a torto e a direito para o estrangeiro.
 >>27418510 \r\n PJ é o que eu falei, anão, sistema contratualista, os EUA é cheio de Workers Unions, mas também permite que você escolha como quiser estabelecer o contrato.
 Provavelmente porque pensam que toda criança pobre terá “sucesso”(passar em alguma federal, e consequentemente ter um ótimo emprego), e que trabalhar impedirá/dificultará isso. \r\n Tem relatos de crianças pobres que vendiam coisas para pagar cursinho que tiveram sucesso, mas isso a Grifinoria só fala uma vez e esquece disso. \r\n \r\n Muitas situações de pobreza poderia ser resolvidas caso filhos trabalhassem. Acima de 14 anos já pode ser jovem-aprendiz, ganhando no mínimo meio salário-mínimo. Pra quem mora na favela, 500 reais é dinheiro pra caralho.
 >>27418466 \r\n O único motivo que os filhos da Vadicreusa são um problema ao invés de uma solução é que seu marido não pode explorar o fato de ter dez escravos sob o seu pátrio poder para assim aumentar a renda da família. Ao invés disso ele tem dez bocas para alimentar.
 >>27418512 \r\n Ele provavelmente quis dizer que não vendiam crianças pra trabalhar em fábricas especializadas para crianças igual acontecia na Inglaterra.
 >>27418466 \r\n Minha crítica é na questão do emprego, você mudou o assunto para o número de filhos por muIher que é outro problema. \r\n Já vi chefe demitindo funcionário porque ele sentava na hora do almoço. Também já vi chefe mandando embora funcionário de 5 anos de casa porque precisa reciclar e entrar gente nova. \r\n Eu sou contra jogar mais gente nesse mercado de trabalho de merda e fazer cair ainda mais o valor do empregado sem antes cortar os impostos e reduzir em 90% a burocracia para tudo (seja abrir uma empresa, comprar uma arma ou contratar).
 >>27418512 \r\n Os pais ganham dinheiro e a criança tem um futuro melhor ao sair de uma família de baixa renda do Bostil para viver na Europa.
 >>27418526 \r\n Anão, o problema não é o jovem-aprendiz. Muito pelo contrário. O problema é criança de 8 anos vendendo lenha pra ajudar a ter o que comer em casa. E essa situação infelizmente ainda é regra em nosso país.
 >>27418551 \r\n >O problema é criança de 8 anos vendendo lenha pra ajudar a ter o que comer em casa \r\n Saia dos anos 70, anão.
 >>27418551 \r\n Criança de 8 anos catando latinha é culpa da burrice dos pais por jogar o jogo da vida de maneira burra.
 >>27418551 \r\n Regra o caralho, porra. Que mundo você vice?
 >>27418540 \r\n Sim, o valor do trabalho cairia. \r\n \r\n Todavia essas crianças possuem pais e eles ficarão com o dinheiro. E como eles vão reter esse dinheiro, a taxa de investimento vai aumentar. Entenda que bao serão duas pessoas ganhando X e Y, mas uma oessoa ganhando X+Y. Isso aumenta a taxa de investimento. Além disso alguns pais colocarão crianças para trabalhar em suas próprias produções.
 >>27418580 \r\n Provavelmente no koshervilhoso mundo da Record que vai filmar a família do seu Joça que é tão burro que nem bolsa família tem.
 >>27418540 \r\n \r\n Ambos são um problema. \r\n Como hoje em dia uma família vivendo como wage pode dar um futuro bom para o(s) filho(s)? \r\n A merda começa aí, cada criança é uma boca a mais para sustentar. Sabendo que tem filho da puta a rodo no br, mais cedo ou mais tarde ou essa criança vai ter que trabalhar ou pior, cai na mão de pedoleiro e já era o futuro. \r\n Deveria junto com mecanismos que impeçam o trabalho escravo ter planejamento familiar, mas isso bate de frente com muitos grupos poderosos que querem que criança nasça a granel por aqui.
 A real é que trabalho infantil é algo que deveria acontecer com industrialização e com a estabilização econômica e passar das gerações, ir desaparecendo, mas os Estado começou a regular as coisas antes mesmo de se industrializar direito, o que levou a essa situação de merda. \r\n Não tem solução bonita pra isso, ou o Estado desregula essa merda e esperamos uns 30 anos (se a economia ainda for prospera) ou o Estado tenta controlar a população e restringir o número do crescimento populacional pra que o sistema se ajuste depois de algumas décadas, mas isso corre o risco de quebrar o país.
 >>27418606 \r\n Não será tão benéfico porque a burocracia e os impostos impedem o crescimento dos pequenos. As grandes empresas possuem acesso ao crédito subsidiado, incentivos fiscais, perdão de dívidas, etc, enquantos os pequenos se fodem. \r\n Sem tratar o problema principal que é a burocracia e os impostos, não só o valor de trabalho cai como a possibilidade de vender o trabalho fica difícil por causa desse funil que empurra todos às grandes empresas.
 >>27418155 \r\n >>27418124 \r\n >>27418156 \r\n >>27418182 \r\n Exploração seria se a criança fosse uma escrava. \r\n O nome disso é POBREZA. O Brasil é pobre e esses ranhentos tem que escolher entre dar o cu na esquina ou vender bala no sinal porque o governo proíbe o trabalho infantil e promete resolver todas as mazelas com o dinheiro que ele rouba/imprime pra pagar por licitação superfaturada e porto em cuba.
 >>27418698 \r\n >entre dar o cu na esquina ou vender bala no sinal \r\n \r\n Estão escolhendo dar o cu, pelo menos por aqui é o que mais vejo. Moleque sai da escola, anda umas duas, três quadras e entra em algum carro, depois de algum tempo volta contando dinheiro.
 >>27418782 \r\n E são crianças bonitas? Se sim diga a cidade.
 >maioridade penal reduzida para 14 anos \r\n >maioridade civil reduzida para 14 anos, exceto para consumo de bebida alcoólica \r\n >ECA transformado em EC \r\n >vasectomia/laqueadura liberadas de forma prioritária para toda população \r\n >criminalizar a gravidez para quem não possui estrutura econômica-social adequada \r\n \r\n Em 3 anos seriamos uma potência.
 >>27418698 \r\n \r\n Criança é uma escrava dos pais. Sempre foi assim.
 Criança, nesses países a criança não abandona a escola para cortar cana. Trabalho infantil no primeiro mundo é nas férias, sempre ocupando um lugar terciário na rotina da criança. \r\n Não adianta querer fazer malabarismos, o gibeiranaro falou merda, como de costume e ponto.
 >>27417978 \r\n É exatamente disso que o trabalho infantil de trata, retardado, o severino coloca a criança para sustentar a casa e ainda fica com todo o dinheiro.
 >trabalho enobrece o homem \r\n >gibeiranaro ficou a vida toda encostado na AMAN e no congresso \r\n >todos os filhos arrukosherm boquinha na politica \r\n >sempre empregou familiares \r\n É difícil defender o gibeiranaro sem se tornar um petista de sinal trocado.
