 Temos mais algum anão ai que já se fornicou tanto na vida que ficou parcialmente danificado e não consegue mais fazer nada para mudar a situação?
 Não. Só você. Pode ir se matar, carentão de bosta.
 >e não consegue mais fazer nada para mudar a situação \r\n Bela desculpa para não fazer nada.
 Eu reconheço que há situações muito piores do que a minha. No entanto, também percebo que, quanto mais eu não me esforço pra mudar, quanto mais eu 'deixo pra lá', mas fodido eu fico. Já notei que, por exemplo, por ter uma vida social quase inexistente e quase não conversar nada com ninguém, eu meio que estou 'desaprendendo' a falar. Não é algo mais natural, como antigamente. Hoje, eu penso muito nas palavras antes de falar. Chega a ser cansativo, até.
 >essa pika \r\n Senti, eu tentei tira minha foto de formatura assim. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sempre há esperança \r\n Você é gay.
