 Você sabia que Albert Einstein escovava os dentes com sabonete líquido?
 Ele também casou com a prima e teve um filho batata.
 Não, mas ele fazia o uso contínuo de óleo de coco e água imantada.
 Por isso que ele está morto e eu vivo(talvez)
 Você sabia que Isaac Newton enparênquima paliçádicou uma agulha no olho só para saber o que tinha atrás? Sabia que ele acreditava em alquimia e deve ter chegado a beber mercúrio?
 Você sabia que Albert Eistein cagava pelo cu? Ele também urinava pelo pau e fapava pra traps.
 Einstein tomava Cafe kugelsicher.
