 Acho que o Marreta venceu o primeiro round mesmo, mas o Jones venceu a luta. Apesar de que eu teria que rever para ter certeza. \r\n Mas o cara do vídeo deu a vitória para o Marreta. \r\n \r\n Qual é a próxima lutinha?
 Entrevista de fim de luta
 Nunca irão vencer o Jones em uma decisão, esses juízes são corruptos pra caralho.
 >>27417930 \r\n >juízes corruptos \r\n Meua migo, você acha que eles estão ligando para quem vence ou perde? \r\n A luta foi parelha, aceite.
 >>27417952 \r\n Mordi. Explique essa pontuação então.
 >>27417979 \r\n >48 + 47 = 5 \r\n Nem entendo como pontuam isso
 Caralho, esse marreta é bom
 Aprenda a respeitar a dor dos outros, filho da puta. Fui dormir querendo esquecer essa merda e você vem me lembrar. \r\n A dor, bê. A dor…
 Jones acabou de dar uma entrevista falando que Marreta deu uma verdadeira lição de humildade nele.
 Marreta só ganhou o primeiro round mesmo, e mesmo assim ainda foi muito parelho e um empate não seria nada tão absurdo assim. \r\n O último round também foi bem parelho e, ao meu ver, um empate seria a escolha mais prudente. \r\n Mesmo assim, ao meu ver o Jones ainda ganharia com uma boa margem(49-47) \r\n A questão é que nehum dos rounds que o Marreta supostamente teria ganho(1,2,5), segundo os mais fervorosos haters do Ossos, foi claro, com excessão talvez do primeiro, mas é como eu falei anteriormente, que foi um round bem parelho, enquanto que os rounds vencidos pelo Jones(3 e 4) foram bastante claros. \r\n Eu sou um dos maiores haters do precto Jones, mas não vi, de forma alguma, o Marreta levando aquela luta e fiquei bastante surpreso com a decisão dividida.
 >>27418053 \r\n >Marreta só ganhou o primeiro round mesmo, e mesmo assim ainda foi muito parelho e um empate não seria nada tão absurdo assim. \r\n \r\n Forçou, meu rei. Nem fodendo 4x1 para o Jones. Até os juízes deram 3x2.
 Hello, Brazil! Suguem minha piroca de osso!
 >>27418047 \r\n O Jones disse que o Marretão foi de longe o cara mais forte que ele já enfrentou.
 Eu só queria saber o que poderia ter acontecido se o marreta tivesse com o joelho bom. Os chutes dele nos dois primeiros rounds acakosherm o Jones.
 >>27418075 \r\n No último round o técnico mandou o Jones aguentar só mais 5 minutos. Ele estava fingindo estar bem, com postura boa, mas todo fodido.
 >>27418089 \r\n >Eu só queria saber o que poderia ter acontecido se o marreta tivesse com o joelho bom \r\n Teria ganhado.
 >>27418096 \r\n O fornicação é que o Jones deixou bem claro que não cairia nos mesmos truques em uma revanche e que vai estudar pra caralho a luta em casa. \r\n Acho que é melhor o Marreta não ter uma revanche.
 >>27418061 \r\n Eu daria o primeiro round para o Marreta, conforme mencionei anteriormente, e o quinto round como um empate. \r\n Marreta estava ligeiramente melhor até a metade do segundo round, quando fornicou o joelho, e no final o Jones inverteu aquele round. \r\n 3 e 4 não há discussão, o Jones claramente foi melhor. \r\n Eu escoraria a luta como um 49-47 para o Ossos. \r\n \r\n >>27417930´ \r\n É inegável que os juízes protegem os lutadores com mais rentáveis e com mais hype, e isso ocorre em toda fodendo organização em todo esporte de combate. Mas o Jones, de facto, ganhou tanto essa luta como a contra o Gustaffson.
 Marreta venceu, e com apenas uma perna boa. Jones é uma farsa.
 Marreta não ganha um rematch nem fodendo. O Jones sequer levou ele pro chão dessa vez e com certeza o fará na próxima.
 >>27418143 \r\n >É inegável que os juízes protegem os lutadores com mais rentáveis e com mais hype, e isso ocorre em toda fodendo organização em todo esporte de combate. \r\n O que impede o juiz de apostar $50.0000 na vitória de uma 'zebra' e dar a vitória para ele? \r\n Iria ganhar muito dinheiro.
 >>27418176 \r\n > Jones é uma farsa. \r\n >até hoje invicto \r\n >farsa 
 Perdi. Também achei isso estranho. \r\n \r\n >>27417926 
