 Já viajou para fora do Bostil, anão? \r\n \r\n Conte-me como foi.
 Não, está uma bosta.
 \r\n Eu tenho uma avó materna que mora em Lisboa, mas nunca tive contato com ela. Por intermédio do cancro consegui entrar em contato com minha parte da família que vive em Portugal e resolvi conhecer minha avó pessoalmente. \r\n \r\n Como não tenho grana pra uma viagem dessas, resolvi ir de de ultraleve. Em 2012 adquiri um ultraleve flygt 1998, com autonomia para 10 horas de voo. Tenho bastante experiência com pequenos voos, pulverizando veneno em lavouras, etc. Fiz umas modificações no meu ultraleve e dobrei a capacidade do tanque, consequentemente dobrando a autonomia, o que vai me garantir a travessia do oceano Atlântico. Mas para fazer um voo seguro vou parar no cabo da boa esperança pra reabastecer. \r\n \r\n Não to levando dinheiro, até porque lá não aceitam reais. Vou levar meu visa internacional. \r\n \r\n Tô bem preparado, atualizei meu gps com os maps de portugal.flb, tá com a carga completa, e se acabar a carga eu recarrego no acendedor de cigarro do ultraleve. Vai a GoPRO também pra fazer umas filmagem doida e jogar no youtube. \r\n \r\n Estou levando 5 pacotes de bolacha passatempo, paçoca, 1 caixa de suco de caju del vale, 2 Gatorades, 1 litro de água mineral, um moletom caso faça frio, e um Oakley Juliet por causa do vento. \r\n \r\n Meu plano é pousar na praça luis de camões em Portugal, parece ser bem grande e pouco movimentada. Então acho que não tem problema. Será que tem risco de roubarem o ultraleve lá? Vou deixá-lo lá trancado com uma corrente e vou a pé pra casa da minha avó mesmo. \r\n \r\n A decolagem é dia 16/07 e mês que vem to de volta ao Brasil. \r\n \r\n Assim que eu chegar em portugal eu upo as fotos e os vídeos. \r\n \r\n Abraços.
 Para o interior do Paraguai.
 Fui pra Venezuela, lá tudo é feio e desorganizado, mas tudo era barato, comprei um PS2 lá.
 >>27418496 \r\n Eu taca acreditando até você falar dos alimentos que vai levar.
 Fui uma vez na Bahia, a negr a lhada viu o azul dos meus olhos e pensaram que era água, vieram correndo pra cima de mim e eu tive que pegar o avião da fornicação fora.
 >>27418496 \r\n Mais velho que as pedras, boa tentativa.
 Sim, estou morando em Portugal e é um lixo se você não for rico. Troquei 6 por meia dúzia, e ganhei de brinde o sofrimento de um imigrante. Ontem mesmo teve uma festa junina horrível na minha freguesia, igual essas que tem aí com barraca e o caralho.
 >>27418589 \r\n Quando foi e quanto pagou no ps2? Lembro vagamente do relato de um europeu vivendo na Venezuela como um rei por um mês, usando apenas 100 euros. Se eu tivesse uma renda mensal de 500 dólares, certamente viveria confortavelmente por aqui.
 >>27418630 \r\n Conte mais do seu sofrimento de morar em Portugal pobre anão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27418496 \r\n E você pode voar legalmente pra fora depois com essa bomba? Puta que pariu, estou perdendo duro! Será que não vão te nukar no céu, anão?
 >>27418644 \r\n Portugal é um dos países mais caros da cornoropa, nem se compara a uma Inglaterra. Tugas conseguem ainda ser ainda mais macacos, vivem pra trabalhar, não tem leis trabalhistas, um apartamento T2 aqui custa quase dos salários mínimos, restando para os imigrantes morar em buracos inabitáveis ou dividir apartamento com 3-4 macacos. A cultura é extremamente parecida ao mesmo tempo que não é, o português deles é atrasado, eles chamam ‘roda’ de fodendo ‘JANTE’, escada de ‘escalope’, ‘fogo’ é um palavrão e por aí vai. São ignorantes, burros e impacientes como a fornicação, é normal você ver um tuga fazendo barraco e escândalo e macacaquices de favelados… É muita coisa, não dá nem pra lembrar direto, só convivendo mesmo. Sinto falta do meu Pardil.
 Fui pra Orlando com a minha família. Já nos irritamos na hora de sair, pois a vadia do controle de saída pegou o passaporte do meu sobrinho para 'autorizar' a saída e demorou pra caralho pra voltar. Responder as perguntas do oficial da imigração dos EUA também é chato, eles falam rápido demais. Fora isso, normal.
 >>27418630 \r\n Porra, mas você continua convivendo com macacos, qual o seu problema?
 >>27418732 \r\n >fogo é um palavrão \r\n Não sabia dessa merda.
 >>27418496 \r\n Um dos melhores /cc/ já feitos.
 >>27418605 \r\n >>27418654 \r\n >esses newfags \r\n O segundo só está pescando, mas mesmo assim.
 Minhas experiências! Holanda: \r\n \r\n fui para um festival de música na Holanda, visitei um amigo e acabei ajudando na reforma da casa dele por 5 meses; ao menos alguns mitos foram quebrados: \r\n >todo branco sabe falar inglês \r\n Essa lorota me custou muito, eu vivi em Arnhem e deu pra contar nos dedos as pessoas que falavam inglês, e mais, todos sem exceção eram jovens com inglês de joguinhos. \r\n >todo país branco é seguro \r\n Fui roubado com menos de 20 dias. Não foi um roubo, na verdade foi furto, tiraram meu celular do gibeira e eu só fui notar quando cheguei na loja. \r\n E uma coisa, o holandês simplesmente não vai na policia, eu fiquei 2 horas para reportar o furto, e este meu amigo insistentemente queria que eu não fosse, ele disse que isso é comum, as pessoas só vão reportar coisas 'sérias'. E preciso dizer que roubaram encomendas duas vezes, é quase que conhecimento básico que se você comprar algo para ser entregue, a entrega deve ser programada, porque se você morar em uma casa, é quase certo que vão roubar a encomenda. \r\n Quanto a segurança do próprio corpo, isso é um diferencial enorme, não há nem o que comparar, no Brasil eu vivo com medo mesmo. \r\n >todo país branco possui um sistema de transporte de primeira \r\n Tirando os trens, tudo é uma bosta completa. Eu estive em 5 cidades além de Arnhem, conheci Amsterdã, Apeldoorn, Utrecht e outras duas que eu me esqueci o nome. É inacreditável o quão pouco os ônibus andam por lá, pra tudo você tem que pegar um sprinter, e pior, depois tem que pegar um ônibus caro do caralho que vai andar uns minutinhos e você terá que pegar um outro ônibus pra andar também mais uns 10 minutos. Ou você anda a pé ou você dá o cu para andar na cidade. No mais, os ônibus são pequenos e lentos pra caralho. \r\n E puta que me pariu, como eu odeio bicicleteiros! \r\n >todo país branco é bonito \r\n Todas as cidades que visitem, tirando Utrecht, eram horríveis, sem unidade estética alguma, uma colcha de retalhos que causa náuseas. Amsterdã parece até São Paulo, onde você tem um prédio lindo do Jurado e ao lado um caixote em formato de prédio ou aquelas porcarias espelhadas retardadas. \r\n E outra coisa, Utrecht era bonita, mas era um pouco suja (não tanto quanto Amsterdã), o mato invadiu a cidade inteira, parecia que eu estava no ABC. Inúmeras regiões gramadas com buracos, absolutamente todo calçamento era infestado de ervas daninhas, os gramados estavam sempre sujos de lixo humano onde quer que eu ia, tal como aqui no Brasil. Além disso, eu não sei se isso é comum em países europeus, mas essa muh limpeza é de fachada, o holandês é porco pra caralho e joga tudo no chão. \r\n Não vou nem comentar quanto a beleza da população, os jovens holandeses são feios; alguma coisa aconteceu com eles nessas ultimas gerações, pois as velhas holandesas são gostosas pra cacete. \r\n >todo país branco é gentil \r\n O holandês não sabe o que é simpatia, eu não sei se isso é culpa do protestantismo, mas imagino que seja; coisas simples como segurar portas, oferecer fogo e outras porcarias que eu faço automaticamente são vistas como algo surpreendente. \r\n Um dia eu me ofereci para ajudar um vizinho do outro lado da rua que estava podando as arvores da casa dele, ele achou que eu estava querendo trabalho (dinheiro), no final ele aceitou minha ajuda (e a do meu amigo) e ficou bem feliz, não podia me ver que já me cumprimentava. \r\n >todo país branco é respeitoso \r\n A juventude holandesa é PURA BOSTA, nível quase carioca. Xingam e falam palavrão em público, berram o tempo todo, são todos drogados/putas e são extremamente inconvenientes. Os mais velhos são completamente diferentes; eu não posso culpar eles, a modernidade é um câncer global.
 \r\n Estou morando na Alemanha há oito meses e me decepcionei bastante. Idealizava um povo extremamente ordeiro, prático e organizado, mas os alemães são atrapalhados como a fornicação. \r\n \r\n >ain o clima \r\n Um dos motivos de eu querer tanto sair do Brasil. Nunca gostei de passar praticamente onze meses e meio com calor para termos duas semanas de um pseudo-inverno. \r\n \r\n Claro que eu não vim para cá esperando um frio polar (moro na cidade mais ensolarada da Alemanha), mas o inverno aqui decepcionou. Já sabia que nevava pouco, mas não esperava que chovesse tanto! Desde novembro é esse tempo bosta com uma garoa intermitente. Vez ou outra neva, mas chega no meio do dia e já derrete tudo. \r\n \r\n O verão daqui é uma desgraça, quente demais. A única vantagem em relação ao Brasil é que à noite sempre dava uma refrescada. \r\n \r\n Como aqui as casas são muito bem isoladas (para o frio), fica insuportável no calor. Quando cheguei, passei as primeiras semanas no sótão de um alojamento que a empresa mantém para estagiários e temporários. Pode ser bonito em fotos, mas na prática é um forno. \r\n \r\n Quando perguntava o motivo de ninguém ligar para ar-condicionado aqui, me respondiam que gasta muita energia e não compensaria instalar para usar somente durante três meses. Por um lado, as estações aqui são bem definidas. Por outro lado, não engoli essa de 'economizar energia' se toda fodendo loja fica com as luzes acesas à noite. \r\n \r\n O frio em si não atrapalha tanto, o que realmente enche o saco é cuidar para que a umidade da casa não aumente demais, causando problemas com mofo. Nem todo tipo de roupa pode ser seco em secadora, então a roupa seca dentro de casa (ou no porão, mas o cheiro fica horrível). Tem que deixar o aquecedor ligado e abrir a janela de tempos em tempos para trocar o ar (mas não o tempo todo para não deixar escapar o ar quente). \r\n \r\n No verão, o que incomoda é não poder deixar a janela completamente aberta por muito tempo porque aqui é infestado de moscas, vespas e abelhas. \r\n \r\n >ain tudo funciona lá fora \r\n Secundo o >>26355865. \r\n Isso foi um tremendo banho de água fria, as coisas aqui deixam MUITO a desejar: os trens são caros demais e atrasam o tempo todo (parece que a Deutsche Bahn foi privatizada e detém o monopólio), a internet é um lixo (eles preferem fazer manutenção eternamente em cabos antigos do que substituir por fibra ótica) e quase todo fim de semana tem alguma interrupção no serviço (e eu reclamava da Vivo). O serviço público é uma desgraça: meu pedido de autorização de residência levou dois meses e meio para ser processado (isso com a devida documentação apresentada) quando o prazo estimado era de quatro semanas. Tanto a entrega da minha mudança quanto de um outro móvel que comprei aqui atrasaram. \r\n \r\n Outras coisas que irritam: \r\n \r\n - Não tem noção de formar uma fila, se chega algum ônibus ou abre algum caixa no mercado, eles correm e se acotovelam como africanos prestes a receber um pedaço de pão. \r\n \r\n - Andam bufando e apressados atrás de você, mas se estão à sua frente, páram de repente para mexer o celular ou conversar com alguém e interrompem todo o fluxo. \r\n \r\n - A mão que manuseia a comida é a mesma que separa o troco. Nas raras vezes em que vi alguém usar luva, a mão com a luva também manuseava o dinheiro. \r\n \r\n - Vespas, abelhas e moscas em cima dos pães e bolos e ninguém dando uma fornicação para isso. Quando questionados, respondem que 'é bom para os anticorpos'. Deve ser mesmo, em todo turno aqui na empresa tem alguém doente. \r\n \r\n - Domingo fecha tudo aqui. Mercado, só o da estação de trem e é bem limitado. Repetem o mantra de que 'as pessoas tem que passar um dia com a família' e acham um absurdo a idéia de ter alguém trabalhando nesse dia. Estranhamente, casas de jogos e estandes de bronzeamento artificial funcionam aos domingos. \r\n \r\n - Moro numa cidade pequena, histórica e se preocupam muito em não descaracterizar os aspectos culturais e arquitetônicos daqui. Tem muita resistência a novos estabelecimentos, mas abrem as pernas para as milhares de kebaberias e restaurantes asiáticos sujos por aqui. \r\n \r\n - Uma burocracia dos infernos. Já esperava algo assim, mas imaginava que ao menos fosse eficiente. Não é. \r\n \r\n - Não entendo como este país é rico. Eles são totalmente avessos à tecnologia. Aqui é a terra do dinheiro em espécie e das cartas. Muitos lugares não aceitam cartão e as pessoas preferem pagar com dinheiro alegando que não querem os bancos espionando seus hábitos financeiros.
 >>27418822 \r\n Holandeses acham que sabem inglês, mas falam mal pra caralho. \r\n Na Alemanha é diferente, a grande maioria fala inglês, o mesmo para países escandinavos.
 >>27418732 \r\n KEK.
 >>27418832 \r\n A juventude holandesa é PURA BOSTA, nível quase carioca. Xingam e falam palavrão em público, berram o tempo todo, são todos drogados/putas e são extremamente inconvenientes. Os mais velhos são completamente diferentes; eu não posso culpar eles, a modernidade é um câncer global.
 Santiago, Chile \r\n \r\n >fui no outono \r\n >10 dias \r\n >clima extremamente comfy 15 graus \r\n >cidade limpa \r\n >segura em questão de assaltos \r\n >homens são manlet e betas \r\n >depósitos bonitas até \r\n >cidade bonita e grande \r\n \r\n Moraria/10, o único problema é o espanhol, que é chato. \r\n \r\n Pica relatada, uma depósito que eu peguei lá, em uma das festas. Atirem ratos.
 Só sinto pena dos anões contando esses relatos cheios de detalhes. O OP é um agente da imigração internacional querendo despachar macacos de volta. Cuidado.
 >>27418822 \r\n Passo por coisa parecida aqui em Portugal, anão. Ônibus aqui demora FODENDO 4 horas pra passar, isso mesmo que você leu, e você tem que ficar lá porque ele pode chegar mais cedo por um algum milagre. Eles aqui também não tomam banho direito, é uma vez na semana ou duas, negócio é lencinho umedecido, e aqui nem é tão frio assim, imagino no resto da cornoropa… Mas e aí? Profitou alguma holandesinha como a da pica? Pagaram pau pra você por ser brasileiro?
 >>27418640 \r\n Isso foi em 2011, acho que foi uns 400 reais.
 >>27418847 \r\n Qual é a aparência deles? Tem muito índio?
 >>27418847 \r\n \r\n Onde você encontrou depósitos bonitas, anão? Eu juro que não me deparei com nenhuma decente sequer. A única de fato bonita, ironicamente, foi uma que verificava o visto no aeroporto, na noite em que fui embora.
 >>27418879 \r\n Vadia testuda.
 >>27418911 \r\n \r\n Não sou o quotado, mas os homens geralmente tem cara chata. São uma espécie de índia virado para o lado dos incas.
 >>27418822 \r\n É v-verdade, anão? \r\n Difícil de acreditar, parece pescaria… \r\n Então, a população média é parecida no mundo todo? \r\n Eu sempre achei o brasileiro extremamente inconveniente, porém, observando o seu relato, os humanos de Primeiro Mundo não são tão diferentes, não é?
 >>27418911 \r\n De rosto parecem com a pica relatada e aquela que postei. O corpo costuma ser parecido com as brasileiras. \r\n \r\n As pessoas com cara de índio são normalmente as mais 'pobres', mas não é um traço de índio feio, como os bolivianos. \r\n \r\n >>27418936 \r\n Fiquei no bairro Providencia, mas visitei bastante Bela Vista. \r\n \r\n Aqui, no Bostil, onde eu moro só têm pardinhas faveladas, então não tenho um padrão bom de comparação. Mas em geral, achei elas mais bonitas que a pardinha brasileira com nariz de coxinha padrão.
 >>27418822 \r\n >>27418826 \r\n >relatos sem nenhuma prova \r\n PESCA PURA.
 >>27418630 \r\n Foi você quem estava num parênquima paliçádico há uma semana mais ou menos? Lembro que estava de respondendo e apagaram o tópico, eu era o anão que disse que trabalhei em um fórum.
 >>27419174 \r\n >te respondendo 
 TÃO FALANDO DE MUIÉ AQUI DENOVO, PORRA! 
 >>27418766 \r\n Não é bem um palavrão, morei lá também, é como um equivalente a palavra 'caramba' ou qualquer uma outra falada para cobrir palavrões.
 Fui pra Holanda em 2016. Tinha apenas 200 euros no gibeira. Comprei uns chocolates, uma garrafa de vinho e um cachimbo dourado de metal pra fumar crack por 1 euro. \r\n \r\n Fornique sim primeiro mundo.
 Já viajei para a Argentina, Peru, Canadá, e alguns países da Europa. Resumindo: \r\n \r\n Argentina e Peru: Social/economicamente quase a mesma merda daqui, só é melhorzinho porque é mais frio em geral. \r\n \r\n Canadá: Primeiro mundo com gente de primeiro mundo. Visitei Toronto no meio da greve dos lixeiros e ainda é a cidade mais limpa que já vi. Todo o lixo concentrado nas/ao redor das lixeiras. Pena que a comida em geral é uma bosta. \r\n \r\n Europa: Barcelona é linda, pena que falam catalão (espanhol escroto). Madri é uma lixeira gigante cheia de imigrantes. Paris é interessante fora do circuito turístico, parisienses estão de saco cheio de turistas mas são legais se você tentar falar francês. Londres é cara feito a fornicação e impossível de dirigir (não por causa da mão invertida, mas porque tem muitos carros), além da comida ser uma bosta. \r\n \r\n Ainda quero visitar o nipão e quem sabe Hong Kong.
 >>27419540 \r\n Ouço falar muito bem de Madri e da Espanha em geral. Estava pensando em ir para lá no fim do ano. Fique surpreendido com sua impressão sobre lá. O povo de lá é gente boa? \r\n Conta um pouco mais
 Relatos interessantes. Se tem uma coisa que eu costumo dizer é que se no Brasil não tivesse tanto assalto e violência, seria um lugar 8/10 para morar. Incrível como não procuram melhorar essa cultura de briga e roubo.
 América Latina conta?
 >>27419630 \r\n Os espanhóis são calorosos e amigáveis em geral, bem parecido com a gente por aqui. Fui pra Madri no verão, não sei se tem alguma influência na limpeza pública, mas a cidade tava bem escrota com lixo, especialmente nas estações de trem. \r\n \r\n Quanto aos imigrantes, é uma parada ambígua: Por um lado, tem um monte de camelô em algumas ruas, gente suspeita aqui e acolá, mas por outro tem um bocado de restaurantes familiares bem baratos com vários tipos de cozinha. Teve um dia que almocei num restaurante turco numa rua secundária e chegaram uns caras com toda a pinta de maparênquima paliçádicosos, passaram um tempo conversando baixo com o dono e depois pegaram a fornicação fora. Não voltei mais naquela viagem, sei lá se dava alguma merda depois. \r\n \r\n Em suma, a minha impressão de Madri foi 'uma metrópole com vantagens e problemas de metrópole'. Em termos de vida diária, praticamente uma São Paulo um pouco menor.
 >>27419018 \r\n \r\n Encontrei depósitos assim no interior do PY. \r\n E por falar em PY, o que digo para anões que eventualmente queiram visitar ou morar é não ficar nas cidades grandes, são poucas mas são uma bosta. Cidades interioranas paraguaias são ótimas para morar mas não tem quase nada em relação a entretenimento, internet é uma bosta mesmo mas o povo no geral é cordial. \r\n Brotip: algumas cidades paraguaias são coladas a cidades br e muitas vezes é só atravessar a rua e pronto! Macacada se fornique na ponte comprando muamba mas o bom são por essas cidades pequenas, quase nunca tem fiscalização, só se fornique quem é muito bushido.
 Não sei como está a França agora mas quando fui nos anos 90 não era tudo o que dizem. \r\n Povo mal educado, poucas placas sinalizando em inglês, atendentes e garçons chatos pra caralho, na época não existia internet mas o sistema de video-texto deles era excelente, até hoje creio que se a webz não fosse liberada pelos muricas estaríamos teclando através de minitel. Fiquei em Lion alguns dias e já estava virando uma Detroit, eu devia ser um dos poucos brancos por lá, era argelino por todos os lados e muito, muito toscos. Sabe aquela história do pobretão que ganha uma puta grana e fica arrogante? Então, isso na época era a cidade de Lion. Como estava a trabalho eu nem liguei mas se fosse turista eu saia da cidade no mesmo instante. \r\n Pica relatada, o famoso minitel francês.
 teste
 >>27419690 \r\n Não, a América Latina está dentro do Brasil.
 >>27420170 \r\n Que merda, anão. Tenho planos de ir à Paris no ano que vem, mas não por motivos turísticos. Espero que o interior francês seja melhor, já que li que há uma divisa cultural norte-sul no país.
