 Assisti ao Requiem for a Dream recentemente porque sempre ouvi críticas boas e puta que o pariu, que filme horrível. \r\n \r\n Eu entendo que é para ser um filme irritante e desconfortável, por isso todas as luzes piscando e barulhos, mas por mais que seja artisticamente bem feito esse filme não passa de um 'Não usem drogas, drogas são ruim'. \r\n \r\n O problema não é ter essa mensagem, já que inúmeros filmes, como Trainspotting, trouxeram-na, mas que os personagens são todos mal construídos e não consigo ligar para nenhum deles. \r\n \r\n Esse filme poderia ser resolvido facilmente com mais uns 40 minutos, mostrando a degradação dos personagens acontecendo de forma mais realista, mas não, resolveram fazer que nem o policial do PROERD: Se vocês botarem um gole de cerveja na boca, em poucos momentos estarão fumando crack. \r\n \r\n O personagem principal começa bem degradado, trocando a tv da mãe por droga no começo, mas de repente fica bom, consegue usar moderadamente, faz planos pro futuro e quando não consegue mais vender droga por poucos dias do nada vira um noia com o braço infeccionado que tem que ser amputado porque os médicos resolveram não tratar, simplesmente porque sim. Esse tipo de coisa daria uma indenização milionária para o MC. \r\n \r\n O personagem paixão amigo dele é até elogiado pelo traficante mudo por não ser viciado e que iria crescer muito no tráfico, do nada vira também um noia com uma abstinência terrível. \r\n \r\n A forma como os dois são presos é ridícula, primeiro que eles vão para a Flórida porque não tem mais nenhuma droga há semanas, mas mesmo assim eles ainda tem droga pra usar no carro e para serem presos por tráfico (???); Não faz nenhum sentido. \r\n \r\n Fora que todo o plot de que NÃO EXISTE HEROÍNA em NOVA YORK a principal cidade do mundo, exceto na casa do negão viciado em buceta, é ridículo. Fora isso, a pitanga do MC, que vira uma crackuda do nada tendo que fazer shows de DotA ao vivo para manter o vício, enquanto ela é de família rica, que mesmo caso se recusasse dar dinheiro a ela, ela poderia vender todos pertences caros, como roupas, joias e até o fodendo apartamento que estava no nome dela, mas não, a mensagem é mais importante então vai lá ass 2 ass. \r\n \r\n Por fim, a mãe, puta merda, por mais que a atuação seja muito boa, como alguém fica daquele jeito com anfetamina? Eu tenho um tio que é fodendo viciado em Crack há mais de 20 anos e o filho da puta não é tão louco quanto a velha que toma anfetamina por 6 meses.É muito idiota. \r\n \r\n No fim é isso, é a maior propaganda do PROERD travestido de 'filme chocante e realista sobre uso de drogas', poderia ser um filme excelente com os recursos e atores que tinham, mas é só uma merda superestimada. \r\n \r\n Não se esqueçam, anões, não usem drogas. caso usem vocês podem parar num manicômio levando choque na cabeça, ter o braço amputado, serem presos (caso forem teutões) ou, se forem depósitos de porra, acabarão em shows de DotA ao vivo ligadas à outra depósito pelo cu com um consolo de ponta dupla. \r\n \r\n Vão tomar no cu o diretor do filme e todo mundo que gosta dessa merda.
 >aronofsky é ruim \r\n Não me diga…
 >>27418188 \r\n Sempre vi gente elogiando essa merda, achei que seria um filme decente.
