 POSTEM CASOS DE PESSOAS QUE VIVIAM NA EXCELÊNCIA, MAS PREFERIRAM BOTAR TUDO A PERDER POR QUEREREM APARECER! \r\n \r\n Eu começo: \r\n \r\n Adolfredo Rafael Matos González \r\n \r\n Esse gordo é um venezuelano que ficou conhecido como el monstruo del modelaje porque criou um estúdio de fachada para aliciar menores para a pornografia infantil. \r\n Ele se aproveitou de pelo menos 15 garotas de 9 a 15 anos das quais 6 foram abusadas sexualmente. \r\n Ele teve o auxílio de sua pitanga e mãe. \r\n As gurias que não queriam transar, eram pagas e a mãe do gordo as ameaçava dizendo que denunciaria os pais delas se não obedecessem o gordo, como se isso estivesse no contrato. \r\n O gordo se fornicou quando uma das meninas estava depressiva e contou para os pais tudo o que estava acontecendo. \r\n A conversa se espalhou entre os pais das modelos, mas uma das mães duvidou porque o gordo era gente boa e foi até a sede do estúdio para avisar para ele o que estavam falando dele. \r\n O gordo fugiu para a Colômbia com sua pitanga adolescente. \r\n O filho da puta criou outro estúdio para fazer a mesma desgraça, mexeu com uma menina, mas como já estava sendo procurado pela Interpol, foi denunciado. \r\n Quando a polícia bateu na porta dele, ele tentou se matar tomando seus remédio para esquizofrenia e teve que ser levado ao hospital, mas sobreviveu. \r\n Agora está cumprindo pena na Colômbia e depois que terminar vai ser extraditado e preso na Venezuela.


 Açaífag.
 O que vão fazer com ele na prisão? :3 
 Pedófilo consegue ser mais attwhore que depósito, por isso sempre se fodem. \r\n \r\n É só ver o pai da Sugar, só foi pego porque gostava de fazer amorzinho em um bosque ao ar livre, uma velha estava passando, viu tudo e denunciou. Se me lembro o bushido pai da Tara também só foi pego porque gostava de comer a filhinha na sacada do quarto, vizinhos perceberam a movimentação estranha e ele tomou no cu.
 >>27413864 \r\n Also, esse gordo é do Tropical Cuties e passou a rola na Adry, botou ela pra mamar e gozou na carinha dela. \r\n Essa menina sabe sensualizar que é uma beleza.
 >>27414175 \r\n Que tal postar mais?
 >>27414111 \r\n Delícia. Conte mais.
 Kenneth Freeman \r\n \r\n Esse cara era consultor de informática, bodybuilder e policial, mas quis comer a própria filha de 10 anos depois que se divorciou, gravou tudo e compartilhou na internet. \r\n Ken só tomou no cu porque sua filha contou tudo pra mãe 5 anos depois das brincadeiras começarem. \r\n O cara fugiu para a China e ficou lá escondido. \r\n Dois anos mais tarde, ele achou que gozava de impunidade e quis viajar para Hong Kong usando seus documentos, logo foi detido por estar sendo procurado. \r\n Ele escreveu uma autobiografia enquanto estava sob custódia na China. \r\n Ken foi extraditado para os EUA em 2007 e levou 50 anos no rabo.
 Emerson Eduardo Rodrigues Setim matou Rogério Gaspar e goza de impunidade.
