 Qual é o mal que refrigerantes como o Guaraná fazem? \r\n E essas bolachinhas Bauducco? \r\n Como parar de se alimentar igual um sojado e consumir alimentos de homem? \r\n Nossa idiota hoje em dia é muito pobre, puta merda. \r\n Isso quando não é pão com queijo e presunto, salame. \r\n Só tem merda para comprar no mercado.
 >Como parar de se alimentar igual um sojado e consumir alimentos de homem? \r\n \r\n Perdendo esse paladar de criança, bushido.
 Não fazem mal algum, tudo intriga da concorrência.

 >>27426128 \r\n Minha mãe que compra essas coisas. Não sou bushido.
 Só deixar de ser sojado que você para de consumir alimentos de sojado. Simples. \r\n VIRE HOMEM, CARALHO! 
 >>27426156 \r\n Aposto que tenho mais testosterona que você. Infinitarde é fornicação.
 >>27426140 \r\n Deixe de comer essas merdas, arrume um emprego, e coma comida de verdade, bushido.
 >>27426175 \r\n >Brasil \r\n >emprego \r\n Confesso que perdi.
 >>27426180 \r\n Suas desculpas são ridículas.
 >>27426195 \r\n Relaxe, anão. OP já confirmou que é sojado. Não precisa se estressar. Kek
 Comece a comer ovos, eu também não curto muito, mas enche.
 Peça pra sua mãe parar de comprar essas merdas açucaradas e comprar frango, frutas, mel (que é açúcar puro não é tão processado), e etc no lugar. Mesmo frutas têm açúcar, o ideal seria não comer nada doce, mas é muito difícil parar de repente.
 Que parênquima paliçádico de merda. OP tem retardo mental.
 >>27426140 \r\n Não coma quando ela comprar e diga para ela não comprar.
 Coloca a bolacha em um pote e come uma de vez em quando, faço isso com bolacha maria.
