 NT: OURO \r\n Poste qualquer coisa que você considere ser ouro e de utilidade para os outros anões.

 >garota que tiveram mais de 5 parceiros sexuais \r\n >mais de 5 \r\n Meua migo, se teve meio parceiro sexual já é muito.


 >>27420076 \r\n Puro lixo esse primeiro.
 Meus Deus do céu, esse DOENTE ARROMBADO não para de postar coisa de VAGABUNDA. Vá tomar no seu cu, seu porra.
 Esse parênquima paliçádico tem potencial. \r\n \r\n Se a infinitarde não destruir o parênquima paliçádico, irei postar coisas realmente valiosas mais tarde.
 >>27420112 \r\n Cala boca, verme da infinitarde. \r\n Férias são uma merda mesmo, seu lixo. \r\n \r\n >>27420150 \r\n Eu tenho bem mais, mas não postarei tão fácil para a criançada. Só postei esses mais simples para ver como a creche vai se comportar.
 Há algo do tipo para móveis de residência?
 Essa terceira pica, mostrou o problema mas não a solução.

 >>27420228 \r\n A terceira pica é apenas generalização, nem todo anão adquire conhecimento para tornar-se pica grossa. Uns buscam conhecimento para entenderem certas coisas, outros porque acham interessante, outros por puro entretenimento…
 >>27420220 \r\n Não tenho, anão. \r\n Mas fique conosco, pode aparecer a qualquer momento.
 >>27420336 \r\n A ideia é compartilhar, anão. \r\n Cada um com o seu julgamento, eu mesmo também não concordo com algumas coisas, mas vamos postar.

 Bump.
 >depósitos de porra com mais amigos homens \r\n Por que?
 >>27420939 \r\n A infinitarde parece que ainda não acabou, anão. \r\n Bumparei lá pelas 21:00hrs se não contribuirem com o parênquima. \r\n \r\n >>27420979 \r\n Seriosamente, anão. \r\n Você ainda pergunta?
 >>27421018 \r\n Sou autista. Por que isso seria ruim?
 >>27421031 \r\n Ok, vou dar a MINHA opinião sobre isso, anão. \r\n Você foi educado e por isso darei a minha opinião. Outros anões podem discordar e dizer que é escravocetagem, gadismo, ou o que quer que seja. O que ocorre é que quando você dá espaço para a sua depósito conviver com homens orbitando ela, eventualmente mais cedo ou mais tarde ela 'ficará confusa' e dará a buceta para um eventual 'amigo' dela sem nem ao menos, é questão de unir o útil ao agradável. Não precisa de muita coisa para explicar o que homens e depósitos de porra fazem quando estão com a líbido alta e em um determinado momento oportuno. Vida a dois é complicada e quem quiser se dar bem, precisa saber quando estalar o chicote e quando afrouxar a coleira. Tudo em demasia é problema, com amigos e depósitos é a mesma coisa, ainda mais se forem os SEUS amigos. \r\n É questão de ter respeito consigo mesmo acima de tudo.
 >>27420094 \r\n \r\n Faltou citar a Libgen.io.


