 Anões, sei que aqui não é o local ideal para isso, mas preciso de um conselho. \r\n \r\n Estou estudando para concurso público de nível médio para a área de tribunais, nunca conseguir estudar tanto e tão bem na minha vida desde que meu computador estragou e eu não consertei, consegui vencer as batalhas contra o mal da procrastinação . \r\n \r\n Agora que tudo está indo bem, as coisas ficaram melhores, eu que nunca trabalhei na vida recebi uma proposta de ir trabalhar em uma secretária de um colégio militar para receber 1,9k para trabalhar 35h semanais. \r\n \r\n O problema é que se eu aceitar o emprego, ou eu vou para a faculdade ou eu estudo. Acreditam que vale a pena trancar a faculdade por um ano com esse propósito? Se eu demorar mais que isso para passar em um concurso de nível médio, seria melhor estagnar com que tem e nem voltar para o curso de Direito, pois nunca conseguiria coisa melhor de qualquer maneira. \r\n \r\n Não posso propriamente trancar a faculdade porque sou bolsista e é uma burocracia desgraçada para isso, o que eu faria efetivamente é pegar apenas uma matéria sábado de manhã. \r\n \r\n Começaria a trabalhar em Agosto, o que me dá essas férias inteiras para pegar firme nos estudos e adiantar muita coisa, mas emprego, faculdade e concurso são inconciliáveis.
 Perdoem pelas cagadas, escrever pelo celular é uma merda.
 Vá e estude para concursos na faculdade, depois você trapaceia nas provas.
 >>27421152 \r\n Um dos meus planos era sair do serviço direto para a faculdade, usar um protetor auricular na sala do professor e ficar no fundo estudando. Mas, não sei se esse plano funcionaria na prática, sem contar que não sei se conseguiria manter essa rotina por muito tempo. \r\n \r\n Also, as provas da faculdade não são uma dificuldade. Qualquer símio com 1h de preparação consegue ir bem, se for algo do concurso melhor ainda, só precisaria de revisar antes da prova.
 Não vale. Você não está mais na época de ouro dos concursos, onde saiam dezenas de concursos com centenas de vagas. Você pode até passar em um, mas vai levar muito mais tempo do que 1 ano pra ser chamado. \r\n \r\n t. anão esperando pra ser chamado há mais de um ano em um concurso estadual.
 >>27421193 \r\n Você não acredita que depois da reforma da previdência as coisas não vão melhorar? Estou querendo e me dedicando bastante para conseguir uma vaga no TRF3. Minha meta profissional era estudar para me tornar técnico e depois de formado prestar concursos para analista, tudo na área de Direito. \r\n \r\n Se eu entrar nesse emprego e continuar com a faculdade regularmente, só que de noite, eu não teria tempo para estudar para o concurso de Técnico e teria que morar com minha mãe até terminar a faculdade. \r\n \r\n O que eu tenho certeza é que eu não posso dispensar nem fodendo essa oportunidade de emprego, nunca alto tão bom foi me dado de graça assim e já faz um tempo que eu quero trabalhar para ter minha autonomia.
 Relate mais sobre sua bolsa. Se for ProUni, você pode facilmente trancar.
 >>27421380 \r\n É sim, eu acreditava que não. Eu perguntei para um colega que é bolsista pelo ProUni também e ele me disse que tinha que fazer diversas requisições, justificar e aguardar a autorização de congelamento da minha bolsa. \r\n \r\n O filho da puta estava mentindo?
