 Então, /b/. Já faz um tempo que quero fazer uma webcomic tá mais para webmangá , mas fico em dúvida sobre qual história devo investir meu tempo e dedicação. Até o momento tive duas idéias de plot. Acompanhem comigo: \r\n \r\n Plot 1. \r\n >fazer um mangá sobre um garoto que se muda para outra cidade e se mete em várias situações constrangedoras. Ele tem a fama de ser 'merdeiro', então todas as coisas de ruim que podem acontecer com ele, acontecem. Para a primeira história, ele conhece uma garota na escola nova e depois de várias situações que envolvem insinuações sexuais, ele descobre que essa garota é sua prima. \r\n \r\n Plot 2. \r\n >basicamente é uma história sobre um mundo devastado por zumbis. Só que irá se passar na idade média, mais especificamente nas cruzadas. Além de zumbis, posso envolver criaturas mitológicas também, como lobisomens e dragões. Para a primeira história pensei em contar sobre um grupo de mercenários que está fugindo de uma horda de zumbis na neve e tem que parar em um moinho para descansar. Mas o moinho é habitado por uma família. A fome e o frio enlouquecem os mercenários e acontece um massacre no moinho. \r\n \r\n Also, meu estilo de desenho é o da pica relatada.
 Eu leria a primeira se, ao invés de ser prima dele, a garota fosse tão azarada quanto o protagonista.
 A segunda.
 Duas histórias de bosta. \r\n Se o último digito for impar será primeira, se par será a segunda.
 A segunda é a menos pior.
 >>27426482 \r\n Isso me parece interessante.
