 >'passo ai UMAS 9 horas' \r\n >filho da puta chega ás 9:40 \r\n >'chego ai 19:00' \r\n >desgraçado filho de uma obesa preta comedora de merda chega ás 19:20 \r\n \r\n Se eu falo que vou em tal lugar ás 18:00, atraso no máximo 2 minutos. Como eu odeio esses macacos de merda que não comprem horários.
 >cumprem* \r\n \r\n Sim, eu louco. 
 >>27422754 \r\n Anão, você está na macacolândia. Macacos não entendem muito bem o conceito de tempo. \r\n Eu até consegui fazer alguns amigos próximos se tornarem pontuais, é só ser pontual sempre que for encontrá-los e reclamar igual um babuíno quando eles atrasarem. \r\n Eu faço isso e um dia eu notei que não foi necessário me transformar em um babuíno raivoso, eles finalmente entenderam que não se atrasar demonstra respeito e consideração ao outro.
 Lá vem o lorde inglês da Sapopemba…
 É, eu também gosto de chegar bem no horário. \r\n Infelizmente só tenho amigos macacos, que inclusive desmarcam em cima da hora. \r\n Havia marcado, há uns dois meses, de sair hoje com dois amigos, pois é meu aniversário. Sexta-feira o macaco vem me falar que não vai sair, pois vai à igreja.
 Aqui nos EUA se você marca uma reunião e se atrasa 5 minutos, eles já começam a te ligar para saber o que houve e se está chegando. Se atrasa 10 minutos, eles simplesmente vão embora. \r\n \r\n Quando eu voltar para o Brasil vou forçar a adoção dessa prática na empresa.
 >>27422946 \r\n Esse anão. Tem nego que é um macaco em tudo que faz, mas porque é pontual, acha que os outros tem que obedecer os caprichos dele. Depende do seu nível de importância, se você só faz merda e é um corno literal, fornique-se chegar atrasado. Se você não dá uma fornicação para qualquer outra coisa, porque eu tenho que satisfazer o único capricho que você liga? Churrasque-se. Só sou pontual com quem merece.
 >>27422997 \r\n Eu fico extremamente puto com isso. Meu primo disse que ia passar em casa hoje ás 18:00 pra ir no aniversário do pai dele, o filho da puta me fez esperar até ás 19:30 sem avisar nada. Eu sempre chego no horário combinado quando marco algo com ele.
