 O que pode acontecer se eu marcar errado intencionalmente no questionário para tirar a habilitação?
 Você não será habilitado…? \r\n \r\n Que pergunta tosca é essa, irmão? Tá achando que eles vão te mandar prum hospício?
 >>27425805 \r\n No questionário dizia que era crime mentir.
 Será reprovado no psicotécnico ou a putologa vai te convidar a se explicar.
 O que você marcou errado? Só vai torrar mais dinheiro e tempo, eu acho.
 >>27425807 \r\n Nossa, é crime! VOCÊ VAI SER PRESO, ANÃO! \r\n \r\n PUTA QUE PARIU!
 >>27425815 \r\n Na parte que é perguntado se faço uso de medicamentos e acompanhamento psiquiátrico, eu marquei que não fazia nenhum dos dois. Porém eu vou para o psiquiatra e uso antidepressivos.
