 Você teria esse problema ao visitar o japão ?
 Por que teria? Não sou retardado.
 Sim, tenho 1.93.
 >>27424793 \r\n \r\n Quem te chamou de retardado ? Retardado.
 Não sou alto como essas pessoas que você usou de exemplo, mas tive esse tipo de problema sim. \r\n Mas tem bastante gente relativamente alta lá, então acho que esses lugares são baixos assim por algum motivo obscuro.

 >>27424798 \r\n Analfabeto.
 Não. Sou manlet.
 Não, pois eu sou manlet.
 Sim, é por isso que nunca irei nesse país de manlets.
 >>27424808 \r\n >essa loira potrancuda \r\n Rapaz.
 Caralho, eu não sabia que esses portais são pequenos assim. Podia jurar que eram bem maiores.
 Qual a altura desses caras?
 >>27425316 \r\n Mas eles são, só que você está confundindo a porra toda. \r\n Esses portais são chamados de torii e ficam na frente dos templos, esse seguimento da foto do OP fica no monte Inari em Kyoto e ele possui mais de 3000 toriis, só que eles são em uma escala bem menor que os que ficam nos templos.
 >>27425415 \r\n Caralho, bugou pra embutir 3 imagens.
 >>27425421 
 Esses caras ai tem no mínimo 2,10m. Teriam problema em qualquer lugar.
 Fornique sim, finalmente um lugar feito para manlets. Vou me mudar pro nippão.
 >>27425462 \r\n Mas manlets asiáticos, não pardos, Cleyton.
 Anões, uma pergunta meio retardada, mas por que nordestinos geralmente são bem mais baixos que o padrão brasileiro? \r\n Falo mais do padrão do Sul/Sudeste mesmo, porra, eu moro no interior de São Paulo e no shopping daqui tem bastante nordestino trabalhando na área de limpeza dele e tem uns que não passam de 1,60.
 Esses caras são gigantes, hoje em dia os japoneses não são mais tão baixos assim(em especial os homens com menos 40 anos), tem em média entre 1,70 e 1,85, esses seres que o OP postou devem ter mais de dois metros de altura.
 >>27425493 \r\n Alimentação deficitária.
