 >libertadores \r\n >mundial \r\n >Copa america \r\n Alguém segurem o Adenor!
 >Libertadores roubando o Vasco, tendo Diego Souza como o principal destaque e contra um dos piores Bocas da história \r\n >Mundial em cima do Chelsea azarão que nem sabe como ganhou a UCL, desfalcado e em crise \r\n >Copa América roubando Peru e Argentina apresentando um futebol píparênquima paliçádico, nível Dunga e Mano Menezes 
 >>27420840 \r\n >roubando Peru e Argentina \r\n Vai se fornicar, Messifag. Você faz parte da escória deste chan.
 Apenas lembrando que o Tite e Marquinhos são dois corintianos grifinoristas que evitaram o presidente. E o Galvão disse que é fã do Marquinhos quando viu ele fazer isso.
 >>27420894 \r\n Calado, Ronaldete.
 >>27420840 \r\n Só falou verdades. Tite é superestimado pra caralho, tomou nó tático da Bélgica na primeira competição séria que enfrentou. E se continuar no comando vamos cair na Copa outra vez.
 >>27421264 \r\n Quando treinou a dupla ninguém dava uma fornicação. Tem que ser campeão roubando com com o Palmares ou Curintcha, caso contrário não vai pra seleção.
