 >Pesquisa do jornal The Washington Post e da emissora ABC mostra que a aprovação de Donald Trump nos Estados Unidos está em 44%, o maior índice do levantamento. \r\n >Em abril o índice era de 39%. \r\n \r\n Eu costumo entrar no câncerddit às vezes para ver algo de algum jogo, alguma coisa engraçada etc e acabo vendo umas notícias também. É incrível como a plataforma é tomada pelos grifinoristas e como TODAS as notícias relacionadas ao Trump são negativas. Apareceram algumas da floresta amazônica também, nos últimos dias, e a quantidade de grifinorista brasileiro criando textões denegrindo a imagem do Brasil e falando mal do gibeiranaro é um negócio absurdo. Essa galera vive completamente fora da realidade. \r\n E aí vem uma pesquisa, como a copicolada acima, e mostra que toda a energia que essa galera gasta nas redes falando merda do glorioso Trump não serve de porra nenhuma.
 Se na pesquisa tá 44 então é porque deve estar uns 60.
 O quejim minas quer saber de dinheiro no gibeira e que sua vida e dos filhos melhore. Estão pouco se fodendo para política e pautas grifinoristas. \r\n \r\n E isso é uma faca de dois gumes, já que políticas populistas garantem isso no curto prazo.
 >a mídia diz a verdade quando me é conveniente \r\n Criança, sabe a razão dessa pesquisa pró-trump? É um pagamento pelo agrado que ele deu ao establishment, apoiando o gayzismo e inventando mais uma guerra para a industria bélica lucrar. \r\n Volte para o pássaro, aqui não é sua panelinha de chupação de bolas de politico. Para que caralhos você vem aqui reclamar do leddit? Vá reclamar do leddit no leddit, filho de duas mil putas aidéticas.
 Quem leva a sério militância virtual? QUEM? \r\n Só eles mesmos, eu perco os lados quando digo que não dou uma fornicação para as notícias vindo deles e quero mais que o planeta exploda. \r\n Tem que ver o rage estampado em suas caras, você se torna o pior dos vilões do planeta para eles.
 >tfw a criançada brasileira descobriu o reddit como melhor forma fazer circlejerk \r\n Brasileiros sempre chegam tarde na festa…
 >>27421045 \r\n >Quem leva a sério militância virtual? QUEM? \r\n O chan, por isso ainda acham que tem influência politica em pleno 2019.
 Muitos deles vivem parasitando por aqui também, só ver quando tem infestação em massa aparece coisas como 'não existe mídia grifinorista no Brasil'. \r\n Sem contar as panelas que ficam de olho no chan para nos ferrar.
 >>27421043 
 O /r/Brasil é cringe total.
 >denegrindo a imagem do Brasil \r\n E tem alguém que denigre mais a imagem do Brasil que essa mesma (((sonserina)))? O Bukowski sempre gritou aos quatro ventos que odeia o Brasil e quer que esse lugar se fornique e os cornos batem palmas.
 /r/Brasil é a bolha isolante onde os esquerdo-liberais se ajuntam para ludibriar uns aos outros
 >continuam falar de política \r\n Aquela porra tinha pornografia de todos os tipos que os anões gostavam e tem dificuldades de achar em 2014. Um anão postou o like de 50 subs com um conteúdo amador 'pior' do que outro (especial com cachorros).
 >>27421077 \r\n >apoia tudo o que o establishment quer \r\n >eu é que sou grifinorista \r\n Putinha, sabe por que o Trump perdeu 100% do apoio ideológico que recebeu em 2016? Justamente porque ele fechou com o establishment, aí vem o bovino, cria do mamo moura, formado em ciências politicas na panelinha do pássaro falar em 'gloriosos trump' sem nem saber o que se passa por lá. Gente igual a você é a síntese do idiota útil, por isso sempre são humilhados em todas as discussões que se metem, não tem base alguma para defender o que defendem.
 >Eu costumo entrar no câncerddit para ver alguma coisa engraçada \r\n Só pode ser brincadeira. As únicas coisas que valem nesse câncer são os subs em que fazem continhas pra mim e aqueles relacionados ao desenvolvimento físico, com exceção do r/fitness que só tem retardado. \r\n \r\n >>27421070 \r\n Eu quero acreditar.
 >>27421114 
 >>27421070 \r\n Espera lá, tem panelinha de 'sonserina' do pássaro tirando print daqui e divulgando no pássaro? \r\n PUTA QUE ME PARIU. \r\n Olha o câncer que a omissão da moderação instaurou no chan. Por isso esse lugar está cheio de paneleiro querendo nos usar como exército pessoal para defender partido politico. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27421121 \r\n >fazem continhas pra mim \r\n Que?
 >>27421150 \r\n Não, porra. Esse perfil é de Grifinoria.
 >>27421121 \r\n Apareceu no parênquima paliçádico do pavão, tanto esse print do chan, quanto a frase. \r\n >>27421150 \r\n É uma página grifinorista.
 >>27421150 \r\n >essa pica 
 >>27421168 \r\n Also, apareceu no parênquima paliçádico do pavão que já foi apagado. Não é o atual. \r\n >>27421170 \r\n Agora que reparei que o macaco está reclamando de panela usando uma reaction que provavelmente veio de lá.
 >>27421150 \r\n Belo filename, paneleiro.
 >>27421070 \r\n O novo parênquima paliçádico do pavão só comprova o que estou falando, olha nível daquilo: \r\n >>27421270 
 >>27421158 \r\n Às vezes preciso de ajuda em matemática, e sempre tem uma boa alma para responder. \r\n \r\n >Que? \r\n O correto é O quê? .
