 Não é novidade que a maioria dos anões odeiam o fato de terem nascido no Brasil e se pudessem trocariam de nacionalidade sem pensar. \r\n Porem alguém aqui odeia o estado que nasceu? Se sim, qual estado gostaria de ter nascido? Especifique alguma região ou cidade.
 Gostaria de ter nascido na capital.
 Não chego a odiar, mas não gosto. Queria morar em algum lugar do sul, por conta do clima.
 >>27420712 \r\n De qual estado? \r\n \r\n >>27420717 \r\n Especifiquem ondem nasceram.
 >>27420739 \r\n Sou o >>27420712 \r\n Nasci numa cidade do interior do Rio Grande do Sul. Gostaria de ter nascido em Porto Alegre ou São Paulo. \r\n Por curiosidade: hoje moro numa capital do merdeste.
 Sou de sp. Só gostaria de morar em outro bairro, talvez perto do Ibirapuera. Zona leste é complicado. 
 >>27420739 \r\n No Pará.
 Eu, por sorte, nasci no melhor estado.
 Não odeio o estado que nasci, gosto dele, mas queria ter nascido em alguma fazendinha do interior. \r\n Se fosse pra escolher outro país, escolheria o Japão ou Finlândia. Não por ser weebo ou “muh nórdicos”, mas sim por conta do sistema educacional de ambos, principalmente o japonês.
 Eu gosto de ter nascido na terra do tomate.
 Não troco a Locomotiva por nenhum outro estado do Brasil.
 >>27420869 \r\n Essa pica me lembrou Sydney por algum motivo.
 >>27420647 \r\n Por que a diferença do cearense pro nordestino? \r\n Pra mim todos parecem iguais.
 Bem, eu nasci em Salvadô. Honestamente, queria ter nascido em Minas, já visitei, ou em alguma cidade do Sul. Meu maior problema com a cidade é a falta de segurança e o jeito do baiano se portar nas situações. Felizmente, moro em um bom lugar, mas estou enjoado da cidade. Lógico, esse tipo de problema é comum em qualquer grande metrópole, mas não consigo ter mais esperanças em relação a minha.
 Sou de Brasília, não possuo identidade nenhuma. Se ser brasileiro já implica em ser sem raça e cultura, imagina ser brasiliense; sou descendente de goianos, pernambucanos e piauienses. No entanto minha família tem pouco contato com suas raízes nordestinas. Eu gostaria de ter nascido no Rio de Janeiro ou em Recife; acho que são cidades caralhudas no quesito história.
 >>27420869 \r\n Nunca parei pra realizar que picas desse cenário são sempre usadas pra mostrar São Paulo, e eu trabalho bem ali do lado, no financeiro de uma empresa de grande porte. Parece que enfim minha vida está dando certo. Sente bem, homem.
 >>27420647 \r\n Moro na metade sul do RS, o lixo do estado. Pobre, decadente e cada vez mais violenta. Queria viver em Santa Catarina ou numa das cidades boas de São Paulo.
 >acreano \r\n >100% alien \r\n \r\n Perdi.
 >rs \r\n >sc 
 Eu gosto de morar em Curitiba, mas queria ter nascido no Japão ou na Rússia.
 >>27421074 \r\n Você não é muito bom com leituras, não é, anônimo?
 >>27420856 \r\n >Nasce no Japão \r\n >Estuda feito um condenado num colégio de segunda linha onde mal conseguiu entrar. Passa os fins de tarde e noite em cursinhos \r\n >Comete churrasco no banheiro por falhar na prova de admissão da Universidade de Tóquio ou alguma outra faculdade prestigiada. 
 >>27420869 \r\n Puta que pariu, como este rio fede.
 Se eu não fosse gaúcho iria querer ser.
 >>27420739 \r\n Perdi com essa pica.
 >>27421074 \r\n Nasci e vivi boa parte da minha vida numa cidade próxima a São Paulo. É comfy por ter 150k habitantes e fica numa ótima localização com fácil acesso ao resto da Grande São Paulo se você tiver carro. \r\n \r\n Queria ter nascido em Curitiba. Vai ser um dos últimos lugares onde o inverno brasileiro vai desaparecer, de um modo geral. Nem a altitude nos salva deste inferno tropical.
 >>27420739 \r\n Essa forçação sem nem ao menos. \r\n >RIO - SÃO PAULO \r\n Vai com calma ai, companheiro.
 >>27421105 \r\n Seleção natural.
 Até que gosto do DF.
 >>27421100 \r\n Eu não percebi o meu erro.
 >>27421074 \r\n >eu nasci em Curitiba \r\n Fixado.
 >marca d'água do cancro 
 >>27421212 \r\n Seleção natural, certamente.
