 Já viu que o Seiya agora faz parte dos X-Men, anão?
 Rapaz, não é que a animação tá boa? \r\n Parece até um filme daqueles da Disney e Pixar.
 >>27428518 \r\n >Parece até um filme daqueles da Disney e Pixar. \r\n Tá parecendo cutscene de PS2, anão.
 Perdi, acho que o Saga vai ser um ditador fascista .
 >Pegasus Fantasy em inglês \r\n >Shua de Andrômeda \r\n Não há salvação disso.
 Por que eles fazem isso, anões? \r\n Porque tentam destruir a nossa infância com essa lacração em todo lugar. \r\n \r\n O mundo moderno foi um erro.
 >>27428537 \r\n Ele já era racista e nacionalista.
 Uma merda.
 >>27428518 \r\n \r\n Não.
 >>27428518 \r\n >Parece até um filme daqueles da Disney e Pixar. \r\n Você só pode estar de sacanagem.
 Só a sequencia de lutinha bem no fim foi legal. Por que eles só não investiram numa animação 2D com artistas novos? Talvez saísse mais caro, mas seria BEM melhor e a coisa ia se vender melhor.
 Nunca gostei de CDZ mesmo, nada de valor perdido.
 Que grande bosta. Ainda bem que nunca tocaram no meu animu preferido.
 Ok, mas por que eles não colocam a serie antiga na grade?
 >>27428611 \r\n \r\n Uma das coisas mais difíceis do mundo do marketing sempre foi conseguir uma reação positiva por parte dos consumidores. Quando um consumidor acha uma propaganda bem bolada, no geral eles dão uma risadinha, uma parcela menor dá uma curtida no perfil da rede social, quem sabe um retweet. Mas não são muitos. \r\n \r\n Não a platéia do lacre. Quando um comercial dá uma lacrada meio que sem querer, a platéia vai lá, aplaude, rasga o cu de elogios, curte, compartilha, sai artigo no BuzzFeed ou em outros portais de lacre falando como sobre o lance foi genial. \r\n \r\n Aí os cabeças da empresa acham que essa foi uma sacada genial e passam a investir em mais propagandas de lacre. A maioria silenciosa nem se pronuncia, mas a tropa do lacre vai estar sempre lá curtindo e compartilhando com cada vez mais força, mesmo que a esmagadora maioria dessa tropa do lacre não consuma o produto. \r\n \r\n Com o tempo os marqueteiros de coque começam a fazer um lobby para a empresa contratar lacradores para outras posições, e por eles serem 'gênios' da propaganda, eles acabam conseguindo. Isso acaba se alastrando até um ponto em que os lacradores estão nas posições mais altas e são eles que decidem quais caminhos a empresa irá seguir, como eles vão desenhar seu produto, quem a empresa contrata. \r\n \r\n E esses lacradores não têm nenhum apreço pelo produto. De fato eles se divertem sabendo que quebraram o brinquedo dos 'fascistas'. Quando o produto sai de linha, quando a empresa chega à beira da falência, os lacradores simplesmente procuram um novo hospedeiro pra infestar.
 >>27428781 \r\n Tem valores arcaicos como amizade sincera, altruísmo, sacrifício por um bem maior, defender religião dos ataques de falsos profetas…
 >>27428611 \r\n O que teve de lacração aí?
 >>27428804 \r\n Boa análise. Você que escreveu?
 Ainda bem que as coisas que eu gosto são tão autistas que os SJW não tem como afetar o meu divertimento.
 >Shun depósito \r\n \r\n Qual o sentido disso? Shun seria perfeito pra lacrar, um homem 'sensível' que é tão forte quanto os outros apesar dele ser o único na série que tem namoradinha .
 >>27428887 \r\n O Shun depósito de porra acaba com a lacração da série original. Agora eles mostram que só uma depósito de porra pode ter essa personalidade frágil. \r\n Isso vai ser bom para destruir o ego dos trapfags do Chan.
 >essa arte \r\n Jesus Cristo, que horrível.
 >>27428887 \r\n Irão empoleirar o Shun depósito de porra, é só por isso. Antes não tinha depósito de porra no grupo principal. \r\n Só irão lacrar de uma forma diferente.
 >>27428804 \r\n Mas lacradores não tem dinheiro.
 >>27429045 \r\n Vão empoderar mais o personagem que é a reencarnação de Hades?
 >>27429080 \r\n >diabolher é o diabo \r\n Estou começando a gostar da ideia, pena que vão cancelar muito antes disso.
 >>27429047 \r\n De onde você tirou isso? Por que geralmente quem lacra não lucra? Eles só não consomem coisas normais, isso é diferente de não ter dinheiro. \r\n Aliás só por ter lacre não quer dizer que terá prejuízo também, as pessoas podem ignorar por gostar muito do produto e não fazer diferença. O que não existe é um produto não voltado para aberrações lucrar mais por causa de lacre. \r\n >>27429080 \r\n Pode não ser na força do personagem, mas na personalidade.
 >>27429045 \r\n Quero ver como vai ser a relação com o Ikki, já que ele salvou o Shun em basicamente 90% das batalhas. Com certeza a Shua empoderada não vai precisar do irmão retróquejim minas se ainda forem irmãos. \r\n \r\n >>27429047 \r\n Globalistas têm.
 >Shun depósito de porra \r\n >essa animação que mais parece um trailer do clash royale \r\n >sem Angra tocando pegasus fantasy \r\n \r\n Para o lixo vai.
 >>27429218 \r\n Farão tantas distorções do original que só quem nunca assistiu vai tolerar.
 >>27429370 \r\n Finalmente vão destruir esse gay shiet.
 >>27429370 \r\n Não é como se CDZ fosse a melhor coisa do mundo também.
 >>27429166 \r\n Porque toda aberração lacradora sempre vem mendigar dinheiro na Internet. Vide aquele Spartakus pedindo dinheiro para comprar um MacBook.
 Já vi melhores.
 >shun muié \r\n >muié sem máscara \r\n Mas no original isso não pode. Ou eles não ligam ?
 >>27428611 \r\n Já disse e repito. Boa propaganda ou má propaganda ainda é propaganda. \r\n \r\n O original está ai e será impossível mudá-lo. Dele todos irão se lembrar até o fim da vida, esse terá os seus 15 minutos e cairá no limbo do esquecimento, como foi com o Omega.
 >>27429688 \r\n Gintama é mesmo tão legal assim? Sempre tive vontade de assistir, mas 500 e poucos episódios desanima muito.
 >>27428738 \r\n Depois do primeiro torneio, fica uma merda.
 Poderia tem tirado o inutil do Shun, cavaleiro mais inutil da história. \r\n Nem pra alívio cômico serve. \r\n Quem discordar é viado ou depósito.
 >>27429790 \r\n Varia muito, começou com bastante comédia e ficou triste nessas últimas temporadas. Recomendo.
