 >nem o slayer mais fornicação do pardil escapou do matrimônio \r\n >você acha que vai escapar \r\n \r\n Convenhamos, ele já comeu muita depósito, já deve ter provado de tudo e enjoado de comer JB’s europeias. Então, que conclusão tirar dessa foto? O amor existe? Ele betou? Ele sem dúvidas é vermelhopillado sobre depósitos, então por que casou? Ora porra, o homem é um MÃE FODENDO SLAYER!
 Porque não importa o quanto digam o contrário, todo homem precisa de uma esposa e filhos para dar e receber carinho.
 Sei lá, caralho, meu barraco tá caindo aqui.
 >>27427948 \r\n Eu preciso é de uma guerra para me levar embora.
 Não é que vou escapar do matrimônio, ele que foge de mim.
 >o homem é um MÃE FODENDO SLAYER! \r\n \r\n Mas não vai ser pra sempre. Ele já está quase com 30 anos, não vai ser o garoto bonitinho pra sempre.
 32 anos virgem, OP. \r\n \r\n Ninguém pegará o sebosão aqui, é gordura demais pra qualquer um pegar.
 >>27427961 \r\n Essa thread não é válida para falhos e danificados, lamento.
 Eu provei das depósitos e passei a ter nojo delas, mas guardo isso em segredo. A maioria aqui romantiza casamento porque nunca ficou uma semana com uma depósito para enjoar fácil.
 >>27427967 \r\n Que seja, mesmo velho ele ainda é um slayer. Ele também parou de se cuidar e todas as viadiaces necessárias.
 >>27427997 \r\n Parou não.
 >>27427956 \r\n Isso também.
 >>27427990 \r\n Casamento nunca foi fácil, anão. É somente para aqueles que realmente se amam. Olha Lachowski, o que um cara como ele faz casado? Nem ele resistiu.
