 Como você lida com o fracasso? \r\n Eu dirijo.
 Eu fumo, bebo e ocasionalmente leio alguma coisa fingindo estar aprendendo algo.
 >eu sofro tendo um carro para dirigir \r\n >eu sofro tendo confiança para dirigir \r\n Parece ucraniano reclamando da vida.
 Não consigo dirigir, fico extremamente ancioso.
 Jogo Habbo, a única coisa que eu realmente gosto de fazer.
 Punheta, animes e MMORPGS.
 Eu apenas vegeto, esperando algum dia acontecer uma desgraça e morrer. \r\n Mas o demiurgo é cruel, se você é muito apegado a vida, as chances de morrer são muito maiores, se você odeia a vida, as chances de você viver uma eternidade é maior ainda.
 >>27420834 \r\n Mas a Ucrânia é tão ruim quanto um país latino.
 Álcool.
 >>27420848 \r\n PAU NO CU DO DEMIURGO!
 Montain Biking.
 O fracasso já é parte de mim e eu não me importo mais já que eu sou um recluso.
