 Anões, tenho um tio que tem atestado de maluco e na semana passada ele foi à casa de minha vó forçá-la sacar 500 Reais e entregar a ele. Não satisfeito fui no interior no qual ele mora e tive uma discussão real com ele, o maluco começou a quebrar taças, ficou gritando e quebrou uma tv de outro tio meu que mora próximo a ele. O incrível, anões, é que ele só ficava assim quando tinha alguém por perto e quando estávamos a sós, ele não falava nada comigo. Não o bati, errei?
 Devia ter quebrado ele no meio, sojoso.
 Arranje um jeito de interná-lo ou dobrem a atenção com toda a família.
 >Não o bati, errei? \r\n Fez certo. Bater nele faria com que as consequências fossem piores do que o prazer de fazê-lo sofrer. Orquestre um 'acidente', faça ele cair de um lugar alto ou ser atropelado. Esse maluco precisa morrer.
 Ele ficou maluco pois você bateu nele por que ele quebrou a TV do seu tio, que tinha pego 500 reais com sua vó? \r\n Você tem que melhorar sua escrita, cara.
 Ele rasgou os 500 reais? Se sim, é maluco mesmo.
 >>27421280 \r\n Ta explícito que não bati.
 >>27421268 \r\n Tinha um paixão ao meu lado e não deixava.
