 >não precisa esperar a máquina apresentar a mensagem 'ensira o seu cartão' para inserir o cartão \r\n >não precisa esperar a máquina apresentar a mensagem 'retire o seu cartão' para retirar o cartão \r\n Eu fui CRÉDITOUDÉBITOPILLADO.
 Na verdade eles querem roubar seus dados fazendo isso.
 Eu sempre espero, pra garantir.
 >insira, fix'd \r\n Eu acho que sou paixão.
 >não precisa esperar a máquina apresentar a mensagem 'insira o seu cartão' para inserir o cartão \r\n \r\n Depois é roubado e não sabe o motivo.
 Se uma máquina me pedir pra 'ensirir' meu cartão eu dou um 360 e pego a fornicação fora.
