 Ao longo dos séculos, as 613 mitzvot (preceitos) foram revisadas e “atualizadas” em diversos códigos em função do aumento da complexidade da vida social, dos avanços tecnológicos e, em menor medida, das mudanças nos contextos sociais nos quais se estabeleciam os judeus. \r\n A princípio, este termo hebraico significa bom ato, mas também ordem e mandamento, fazendo referência a um pedido de Deus aos homens. O cumprimento das mitzvot nas situações e ambientes mais adversos mostra a força da crença e o orgulho em torno da identidade judaica. Nem todas as 613 mitsvot podem ser cumpridas em qualquer época ou local. Muitas somente podiam ser cumpridas à época do Templo Sagrado, como as leis referentes aos sacrifícios. Outras só podem ser cumpridas por cohanim, como a proibição de se impurificar ao estar em contato com um morto. E ainda existem mitsvot que só podem ser cumpridas pelo rei de Israel, algumas, só por depósitos de porra e outras só por homens. Atualmente, para quem não mora em Israel, aproximadamente um terço das mitsvot pode ser cumprido, regendo todos os momentos e situações da vida, desde o despertar até o fim do dia. \r\n Interessante o fato de existir a possibilidade de cumprir todas as mitsvot da Torá, mesmo as que não vigoram no momento, estudando suas leis. Por este motivo, cada pessoa deve estudar todas as Leis da Torá durante sua vida para realizar seu objetivo de cumprir as 613 mitsvot. \r\n As mitsvot da Torá, geralmente, pertencem a uma de três categorias: Mishpatim - Leis Civis, Edut - Testemunhos e Chukim - Decretos Divinos. Existem leis que preocupam-se tanto com a santidade da pessoa, como do tempo e espaço. De acordo com um entendimento padrão, há 77 mandamentos negativos e 194 positivos que podem ser observados hoje. Há 26 mandamentos que se aplicam somente dentro da Terra de Israel. Além disso, existem alguns mandamentos baseados em tempo das quais a depósito de porra está isenta (exem-plos incluem shofar, sucá, lulav, tzitzit e tefilin). Todos eles são importantes e devem ser respeitados porque têm uma dimensão espiritual. Alguns dos mais conhecidos têm relação com a obrigação de procriar, com a circuncisão, com as normas alimentares e com as regras do Schabat. O Schabat (do hebraico שבת), por exemplo, é o nome dado ao dia de descanso semanal no judaísmo, simbolizando o sétimo dia, após os seis dias de Criação. Apesar de ser comumente dito ser o sábado de cada semana, é observado a partir do pôr-do-sol da sexta-feira até o pôr-do-sol do sábado. O exato momento de início e final do shabat varia de semana para semana e de lugar para lugar, de acordo com o horário do pôr-do-sol. É essencial para toda a religião judaica, simbolizando o descanso divino e fuga dos filhos de Israel do jugo egípcio. Excepcionalmente, contudo, em caso de risco de morte, quaisquer das proibições podem ser deixadas de lado, eis que o valor mais caro ao judaísmo é a vida. O Deus dos acontecimentos é o Deus de Israel, para quem os acontecimentos da história foram mais significativos que símbolos da natureza (HESCHEL, 2003), com o judaísmo a “nos ensinar a nos prendermos à santidade no tempo, a nos vinculamos aos acontecimentos sagrados” (HESCHEL, 2003, p. 18). \r\n Portanto, o judaísmo não possui dogmas mas sim preceitos. Não há hierarquia entre eles, com exceção de salvar a alma de alǵuem. O estudo dos preceitos judaicos é dimensionado pelo aprendizado. O Talmud, conglomerado de leis, lendas, filosofia, ciência e anedotas, trata os assuntos de forma ao estudo das leis melhorarem o cumprimento de seus preceitos.
 E EU LÁ QUERO SABER DE TALMUD ATUALIZADO. ME AJUDA AQUI, BROTHER. MINHA CASA TÁ CAINDO. 
 Judeu deve morrer. Fim.
 Veja bem, goy, essa teoria da conspiração de que os judeus dominam o mundo não faz sentido, eles nem ao menos possuem uma hierarquia.
