 Se você fosse, hipoteticamente, um traficante que movimentasse milhões de reais, como faria para não ser pego?
 Como hipoteticamente você poderia ser pego ?
 Hipoteticamente, eu não perguntaria em um fórum de travequeiros.
 Enterrava todo o dinheiro em um local remoto de uma cidade do interior do meu estado.
 Hipoteticamente, antes eu teria que saber que tipo de atividade ilícita eu hipoteticamente cometo. \r\n Eu também hipoteticamente teria que saber a cidade ou estado onde atuo, isso tudo para hipoteticamente saber como não ser pego, é claro.
 >como faria para não ser pego? \r\n Eu nunca seria pego, esse tipo de coisa só acontece com os outros.
