 25 anos é tarde demais pra aprender a desenhar? \r\n Sempre gostei desde crianças, mas nunca peguei pra praticar de verdade e por isso nunca fiquei bom. \r\n Só quero algum hobbie que envolva algum tipo de habilidade, em vez de apenas me sentar e consumir conteúdo.
 25 é tarde demais pra tudo. \r\n No one told you when to run, you missed the starting gun.
 >>27422179 \r\n Secundado. Bola pra frente, OP.
 Não, é tudo questão de treino.
 Estou desesperado por um hobbie. \r\n Não quero churrascar.
 Sim.
 É tarde demais para se tornar um desenhista profissional? Provalmente. \r\n É tarde demais para se tornar um desenhista excepcionalmente bom? Não, mas isso exigirá um esforço tremendo de você. Estamos falando de milhares e milhares de horas de treino.
 >>27422314 \r\n Vire churrasqueiro.
 >>27423261 \r\n >É tarde demais para se tornar um desenhista profissional? \r\n Você não viu as bostas que saí no joguinhos eróticos.
 >25 anos é tarde demais pra aprender… \r\n NÃO.
 Virou meme isso de 25 anos?
 >>27423304 \r\n Existe uma diferença entre aprender por hobby e por trabalho.
 Desenhistafag aqui. \r\n OP, veja o podcast do canal ICONIC Network (um podcast em português) com o Rafael Zanchetin, ou assista o vídeo embutido, da jornada dele. \r\n O moço também começou a desenhar buscando melhorar com 20 e poucos anos e hoje está fazendo ilustrações incríveis. \r\n É possível SIM. Não há idade que lhe detenha quando se trata de desenhar. \r\n \r\n Desenhar e blocar cores em pintura é o real significado da existência. \r\n \r\n Consuma muito conteúdo de desenho. Recomendo inclusive ver o vídeo PAIN PROCESS - Regimented Art Training and going from zero to pro (do canal do Saejinoh), que lhe explica muito bem o processo de aprender a desenhar (e continuar aprendendo dia após dia) de forma elaborada e didática.
 >>27423375 \r\n Há diversos vídeos tanto em português quanto em inglês para que você possa entrar neste mundo dos desenhos. Recomendo que faça isso, pois vale a pena. \r\n Particularmente, eu vejo que minha vida é desenhar, fazer desenhos merdas, estudar e então fazer um desenho melhor do que o anterior. \r\n \r\n Boa sorte, OP. \r\n Aliás, recomendo muito procurar pelo trabalho do Mike Azevedo. Sem dúvida ele é ilustrador mais 'forte', inspirador e preocupado com a comunidade brasileira de desenho. No qual, caso não saiba, é extremamente forte e unida. \r\n Inclusive, nossa comunidade é mais esforçada e unida do que comunidades de outros países.
 >>27423375 \r\n >>27423407 \r\n \r\n Desculpa enviar 3 replies direto, mas eu realmente quero ajudar outras pessoas para que comecem a desenhar! \r\n \r\n Se quiser ouvir mais sobre o assunto 'idade para desenhar', recomendo o podcast do vídeo em questão. Há diversos podcasts excelentes de ilustradores, artistas 2d e 3d. Use eles o máximo possível, sempre que possível, pois ajuda a dar aquela motivada para continuar! \r\n \r\n É isso, boa noite, Futuroilustradorfag.
