 >prego moralidade e bons costumes para os outros \r\n >na minha intimidade fapo para cracudas no xvideos \r\n Anões hipócritas, reportem dentro. Que tipo de coisas vocês condenam, mas fazem/gostariam de fazer?
 Eu odeio parênquima paliçádicos de merda, mas por algum motivo eu não dou sage neles.
 >quais tipos \r\n Fix'd.
 Não tem nada de errado usar uma máscara social.
 Na verdade é justamente por você ser tão moralista que isso te excita. Se você fosse um retardado que ficasse falando de putaria aos quatro ventos, não seria tão degenerado. É justo por ser errado que dá tesão.
 A sinceridade nem sempre é melhor que a hipocrisia, o hipócrita ao menos reconhece o bom que há no parecer. O sincero, se for para o mal, pode fazer algo errado parecer certo ao outro por razão de não se constranger, pois o constrangimento é natural dos que erram sabendo que erraram. \r\n \r\n Deus ama mais os hipócritas que erram do que os sinceros que erram. 
 Eu falo para os meus amigos que já fui viciado em pornografia e tento convencê-los que isso faz mal para o homem, porém eu ainda sou viciado e bato masturbações além do que eu gostaria.
 >sou fanático pelo gibeiranaro, paulo guedes e moro \r\n >tenho apenas 12 anos 
 Digo, estou certo de que você não é o único, e digo mais, provavelmente a maioria é como você.
 Eu faço o mesmo que o OP, mas fapo para pornô interracial'
 Sempre prego que as pessoas deveriam prezar mais por suas famílias, mas eu não falo nem com minha mãe direito e quero mais é sair de casa logo.
 >>27428994 \r\n >. \r\n Fixado.
 >>27428967 \r\n Falou bosta, paixão.
 >demonstro repúdio por escravocetas \r\n >estou choramingando neste momento por uma garota que eu nunca vou ter e que está quase sendo levada por um pardo \r\n Não é 'muié' ou 'boseta', é um amor verdadeiro de infância.
 >>27428945 \r\n Eu tenho que pegar um ônibus particular pra voltar da faculdade, que fica em uma cidade vizinha. Volta e meia os caras do ônibus ficam falando um monte de nojeiras retardadas. Esses dias ficaram falando dos melhores lugares para cagar na faculdade e falando de como o pinto fica pequeno no frio. Ainda um deles ficou exibindo o meio da calça pros outros pra mostrar o tamanho no frio. Eu fui o único que não olhei. Puta merda, como odeio ter que ficar no meio de macacos. Pior que são pardos claros, muitos paixões tem mais decência.
 >digo pra pessoas pararem de ver pornografia \r\n >chego em casa, fapo pra fisting e doujinshi de cervix penetration 
 >>27429037 \r\n >cervix penetration \r\n Com falos, não é mesmo?
