 REEEEEEEEEEEE \r\n Eu louco! Eu absolutamente louco! \r\n Minha genitora foi pra igreja hoje de noite e descobri que ela deixou lá, entre ofertas e dízimo, aproximadamente 40% do salário. \r\n Tentei me segurar pra não briga, já que ela chegou toda feliz, mas não consegui. Fiquei fora de controle treze e briguei demais com a coroa. \r\n Eu odeio pastor de igreja. Odeio igreja. Quero queimar todos eles \r\n Minha mãe é muito ingênua, /b. Quando eu explico pra ela e dou provas que ela está sendo manipulada pra agir como quejim minas pra enriquecer aqueles filhos das patas que são os pastores, ela pensa que sou filho do diabo querendo impedir ela de ser abençoada. \r\n Um dia eu faço igual esses atiradores de cinema, mas farei em uma igreja
 Minha mãe uma vez doou todo o seu salário, como não foi abençoada como queria, ficou com raiva do pastor e nunca mais fez algo desse gênero. \r\n \r\n Talvez uma hora ela chegue a esse ponto, mas não fique bravo com sua velha, ela é a vitima.
 Quantos anos ela tem? É normal quando as merdas chegam perto da morte se tornarem crentes pra tentar serem perdoadas pelos anos de degeneração na juventude.
 A minha também faz isso, só que na igreja católica. Ela é responsável por uma capela aqui do meu bairro e tira do próprio salário pra comprar bancos novos, santinhos e essas coisas. \r\n Veja bem, minha mãe ganha 6 mil reais de salário, mas mora em um barraco e nunca teve um carro na vida. Não foi difícil chegar a conclusão que ela gasta tudo na capela.
 Reposta lógica: O único jeito de você convencê-la é lendo a Bíblia e desmentindo o pastor usando-a diretamente como fonte. Ela pode acreditar no pastor mais do que em você, mas não mais do que no livro que ele supostamente lê. \r\n Ataque o argumento, não o oponente. \r\n \r\n Resposta prática: Sua mãe é uma imbecil, mais próxima do chimpanzé do que de um humano racional. Se não fosse a igreja, ela jogaria o dinheiro fora em alguma outra idiotice de macaco subdesenvolvido, talvez uma pirâmide. \r\n Garanta sua independência dela o quanto antes.
 Só a impeça de agir de maneira irracional. Conversar não vai funcionar. Use força física se necessário. Ou a assuste dizendo/inventando histórias sobre possessões em pastores e líderes religiosos para roubar o quejim minas.
 É incrível como depósitos sem um esposo caem tão fácil no delírio religioso. Vá em qualquer igreja, católica ou protestante, e eu lhe garanto que 80% das crianças ali não conhecem o próprio pai.
 >>27423721 \r\n Ninguém lê a porra da bíblia, cara. É sério, ao menos o cristão brasileiro não dá uma singela fornicação pra bíblia.
 Baseado pastor. Esse cara tem dinheiro pra realizar todos os seus sonhos, OP.
 Se você soubesse como as coisas realmente são, OP. Tem gente que vende carro, terreno e outras coisas pra dar dinheiro pra igreja.
 >>27423748 \r\n Se brincar ainda come a mãe do OP. Quer apostar quanto comigo?
 >>27423714 \r\n This, deixe a velha se fornicar sozinha e ver que está sendo enganada, talvez assim aprenda. \r\n \r\n Agora se você depende do dinheiro dela o problema é seu.
 >>27423751 \r\n Meu genitor quebrou um negócio, ficou com dívida milionária, me fazia dormir no chão (não tinha nem mais cama) e só ter arroz com farofa para comer, mas não deixava de dar dinheiro para o pastor. Quando ele visitava, ainda dava um jeito de fazer um super banquete. \r\n Esse povo não tem salvação. É demência pura. \r\n O melhor a fazer, como >>27423721 disse, é garantir sua independência o mais rápido possível, e não olhar para trás.
 >>27423759 \r\n O OP não deve ter nem 16 anos, caralho. Querer que ele se sustente nessa idade é burrice. \r\n Eu te entendo, OP. A única solução é meter a real na vadia.
 Ela deve tar pagando pra ele coner a buceta larga dela.
 >>27423751 \r\n Já cheguei até a achar anúncios em sites de venda de gente vendendo alguma coisa para dar pra pastor \r\n >motivo:fogueira santa \r\n >mfq 
 E o meu pai que doa todo mês? Ele vive reclamando de dívidas, às vezes ele tem que pedir dinheiro emprestado até para agiota para conseguir pagar as contas da casa. 500 reais no gibeira do pastor todos os meses. Quando descobri me deu vontade de matá-lo. Velho burro do caralho. \r\n \r\n Tomar no cu, eu só sinto ódio pelos meus pais. Não consigo acreditar que pessoas otárias assim me colocaram no mundo. Acho até que aquele vagabundo daquele pastor nem trabalha pois vive com tempo livre. 
 >>27423786 \r\n QUE BANDO DE OTÁRIO DO CARALHO. PORQUE VOCÊ NÃO DÁ FIM NELES E FICA COM A PENSÃO?
 Bem vindo ao verdadeiro mundo das igrejas.
 >>27423793 \r\n Que pensão? Eles são uns fodidos, é possível até que se morrerem, venha alguém aqui levar a casa por causa das dívidas.
 >Um dia eu faço igual esses atiradores de cinema, mas farei em uma igreja \r\n Tens o meu cajado.
 >>27423842 \r\n PS: Sua mãe não é ingênua, é burra mesmo.
 Comece a ir com ela e tente pegar amizade com o pastor, estude a bíblia e faça o curso, faça parte da mamata.
 >>27423844 \r\n Obedeça os duplos. \r\n Odeie o jogo, não odeie o jogador. O pastor só quer dinheirinho para comer as lolis em paz.
 Já passei por isso OP. Mas então comecei a quebrar a visão que ela tinha do pastor, afinal o indivíduo se torna uma espécie de entidade para o quejim minas. Falei a verdade, sobre o fato do dinheiro ir pra igreja e não vermos nenhuma obra social para doações ou compras de cesta básica para fiéis que passam por necessidade ou algum fiel que teve sua conta de luz atrasada paga. Não é uma regra, espero que entendam, mas ajudar os necessitados seria o mínimo a ser feito. Falei a ela que se ela quisesse ajudar a igreja, fosse ajudar o próximo. A mesma regra vale para quejim minas que dá dinheiro a ONGs ou a Cruz Vermelha. Se quiser fazer bons atos, faça com suas mãos.
