 Por que você deixa sua mãe acessar à Internet, anão?
 >essas tetas \r\n Meua migo…
 Comeria sem regretar.
 Mamãe é ritrovilada. \r\n Ela que me ensinou a odiar comunista desde moleque. \r\n \r\n Já o papai curtia um Pink Floyd. 
 Eles confundem permitir com obrigar, se não quiser trabalhar que morra de fome, menos pobre no mundo pra sustentar.
 Sempre perco com esse pessoal que realmente acredita que tem capacidade para concluir qualquer coisa que seja. Não falta nela apenas o conhecimento técnico, falta o próprio bem pensar. Ela é incapaz de não confundir o cu com as calças.
 Saudade do anão que era apaixonado pela própria mãe (pica relatada). Quem lembra?
 Não aguentei mais que 10 segundos. E minha mãe não é lacradora, odeia grifinoristas e não cai nesse papinho de 'ainnn trabaho infantil'.
 Empinou o peito e injetou cimento.
 >grifinorista acha que trabalho e escravidão é a mesma coisa \r\n Colore-me surpreso.
 >>27427999 \r\n Porra, com uma mãe dessa fica difícil, que MILF do caralho, deviria ser muito gata quando mais nova.
 >>27427991 \r\n Não confundem, são proibicionistas assumidos.
 Puta merda, não aguento mais gente imbecil achando que pode falar o que quiser. \r\n Deixa as crianças trabalhem, Ô FILHA DE UMA PUTA PRENHA! \r\n Quando eu tinha 13 anos eu queria trabalhar depois da escola para comprar doces e não podia, puta merda. Como não tinha porra nenhuma pra fazer e minha mãe não podia pagar um curso ou algo do tipo, ficava a tarde toda jogando PlayStation 1 e me tornando um recluso autista. Se eu pudesse ter trabalhado não estaria aqui hoje, acordando as 15h da tarde e indo dormir as 7h da manhã, NEET e falho socialmente. Hoje em dia nem quero mais trabalhar, perdi o interesse porque quando eu de fato queria ir atrás, não pude. \r\n Tenho certeza que trabalhar cedo formaria meu caráter muito mais.
 >>27427999 
