 NT: Momentos lulz, violentos, antológicos, perturbadores e interessantes de HQs em geral. \r\n \r\n Vou focar na Marvel e DC. Se algum anão que manja de Dark Horse, Vertigo e outras estiver aí, pode dumpar também. Invoco todos os hqfags do chan, vamos ter um bom parênquima paliçádico. \r\n Começo com os maiores feitos do Hulk. \r\n \r\n HULK PARTE WOLVERINE NO MEIO. \r\n \r\n Adamantium é o metal mais forte do Universo Marvel, considerado virtualmente indestrutível. Nunca humanos, Krees, Skrulls, deuses, mutantes ou quaisquer outros jamais conseguiram destruir esse metal. E é esse metal que o Wolverine tem fundido e todos os seus ossos, que junto ao seu fator de cura, tornam o Wolverine o mutante mais imparável de todos os tempos. Ossos de Adamantium? O Hulk não sabe o que é isso, e em uma batalha travada com o mutante canadense o Hulk simplesmente parte o Wolverine ao meio.
 Eu quero ver putaria em quadrinhos oficiais da DC e Marvel.
 IMPEDE A FUSÃO DE MATÉRIA E ANTIMATÉRIA. \r\n \r\n Outro de seus grandes feitos de força considerado por muitos o maior, acontece quando uma esfera de Matéria e Antimatéria estavam para se fundir, e com isso ameaçando a destruição da Terra. O Hulk com sua força impede-as de se unirem. Segundo o próprio Homem-Aranha, aquele era um feito fisicamente impossível.
 >>27427741 \r\n Vou postar, anão. Aguarde…
 SUPORTA OS ATAQUES DE RAIO PAIXÃO. \r\n \r\n Um dos personagens mais poderosos do Universo Marvel é o Inumano Raio Paixão. Seu poder mais famoso é seu grito sônico. Apenas um sussurro poderia destruir um quarteirão, enquanto um grito uma cidade e um grito hipersônico poderia destruir um planeta… Em uma luta do Hulk contra Raio Paixão na lua, o inumano tentar derrubar o verdão com um sussurro. Hulk avisa, “eu não vim ouvir você sussurrar, eu vim pra fazer você gritar!”. Hulk vence a batalha.
 JUNTANDO AS PLACAS TECTÔNICAS DO PLANETA SAKAAR. \r\n \r\n Hulk lutava no Planeta Sakaar contra o Rei Vermelho. Na iminente derrota, o Rei Vermelho ativa um mecanismo que parte as Placas tectônicas do planeta, o que o levará ao colapso completo em um minuto. Hulk mergulha no centro incandescente do planeta, e sob altas pressões puxa as placas tectônicas de volta para o lugar impedindo o planeta de rachar!
 >>27427741 \r\n >batman e depósito de porra gato se pegando \r\n >buffy caça vampiros trepando fora do planeta \r\n >benjamim franklin estuprando a depósito de porra do Dr. Estranho 
 >>27427808 
 Eu gosto quando o Sentry parte o Ares no meio.
 Feiticeira Escarlate e Mercúrio praticando incesto, supervisionados pelo pai. O Wolverine do universo Ultimante conheceu Magda, esposa do Magneto, e meteu os bonecos, kek. Caralho, todo mundo uma hora ou outra, já foi corno.
 Hank Pym e Janet Van Dyne. \r\n \r\n >espanca vadias \r\n >espia elas no banho \r\n >já se embriagou pra caralho \r\n >mete o louco \r\n \r\n Esse homem-formiga é baseado demais.
 >>27427817 \r\n >>27427808 \r\n >>27427834 \r\n Delícia, anão. Estou mais duro que diamante, o metal mais duro do universo.
 > Superman vai me destruir? \r\n > Ou eu vou destruir tudo? \r\n \r\n A inquietação do Dr. Manhathan em o relógio do apocalipse deixa todo mundo inquieto junto.
 >>27427822 \r\n Absoludo loucohomem.
 >>27427857 \r\n As outras duas picas são do Scott Lang.
 Já rolou incesto nos HQs?
 Você sabia que o nome verdadeiro do Nova é Richard 'Dick' Rider?
 >>27427867 \r\n >onipotente, onipresente e onisciente \r\n >força cornoold com a espectral pra satisfazer a puta \r\n >é corneado pelo coruja \r\n \r\n Rapaz, nunca vou entender isso. Essa forçação de cornice.
 >>27427909 \r\n >>27427834 \r\n Sim, da Feiticeira com o Mercúrio que são irmãos. Fora o complexo de Édipo do Bruce Wayne pela mãe, que sempre é mostrado. Mas creio que tem mais, vou tentar pesquisar melhor.
 >>27427912 \r\n Creio que no futuro, ele será inserido nos filmes da Marvel.
 > Coringa torturando Robin \r\n > Coringa torturando o comissário Gordon enquanto exibe fotos do que fez com Barbara, sua filha. 
 >>27427959 \r\n Mas também, ele fornicava enquanto trabalhava, deixou a depósito irada porque queria atenção dedicada exclusivamente pra ela.
 Depósito de porra gato foi minha primeira waifu. Só Deus sabe o quanto eu já fapei pra ela.
 Luke Cage comendo o cu da Jessica Jones.
 >>27428009 \r\n Mau gosto do caralho.
 >>27428016 \r\n Aposto que você fapou pra bunda do robin.
 >>27428015 \r\n É canônico que a melhor transa dela foi com o fodendo aranhoso.
 Abigail e monstro do Pântano. Se zoofilia é DotA de humanos com animais, como seria de humanos com plantas?
 >>27428025 
