 Vale a pena aprender hindi? \r\n Nunca ouvi falar de alguém querendo aprender essa língua, apesar do grande número de falantes.
 >não aprendendo A LÍNGUA DO FUTURO 
 Mandarim é mais jogo
 Meua migo, que desgraça de povo nojento é esse. Olha a quantidade de merda na rua, a porra da vadia ainda tira o calçado para limpar as merdas. Vai tomar no meio do meu cu, não tem como um povo assim ainda existir, como isso é possível. Por qual motivo esses desgraçados não faz uma vala gigantesca e caga dentro dela, já que pelo visto, nenhum indiano tem vaso sanitário em casa.
