 Por que neste país tudo é errado, a injustiça é admissível? A solução é o churrasco mesmo.
 Porque quejim minas bom é quejim minas obediente e aqui é a terra do quejim minas obediente.
 Só tem judeu nesta desgraça de país. \r\n Eu queria ter nascido em um país branco como eu.
 >>27427035 \r\n Mas você é pardoso. Só iria sujar o país alheio com sua aura de vira-lata.
 O mundo será melhor sem você nele, OP.
 Quando os judeus e os maçons chegaram aqui eles rogaram uma praga pra sociedade só funcionar para eles nestas terras férteis.
