 /r/ bons livros de fantasias distopicas ou ficção científica. \r\n \r\n Já me recomendaram Dune by Frank Hebert e Red Rising.
 A fodendo trilogia do Sprawl. Estou lendo Neuromancer nesse momento, aliás.
 >>27424522 \r\n Poderia falar um pouco sobre?
 >>27424527 \r\n Claro, anão. \r\n É uma trilogia clássica, da década de 80, com temática cyberpunk. Aliás, ajudou a criar esse universo, que hoje tem jogos e coisas do tipo. \r\n O primeiro livro (Neuromancer) conta a história de um 'cowboy' (que é uma espécie de hacker nesse universo) em Night City. Ele é o típico vagabundo que vive naquelas casas-gaiolas (tipo aquelas de Hong Kong), sobrevivendo de bicos em bicos. Ele ganha a vida fazendo uns serviços ilegais no 'cyberespaço' (ou na matrix, como chamam) se plugando pra roubar a mando de alguém e coisas do tipo. \r\n Como é de se esperar de um livro desses, há vários elementos futuristas e etc.
 >>27424544 \r\n Me interessei, estou indo comprar.
 >>27424571 \r\n Espero que goste, anãozinho. \r\n :3 
 Se você gosta de oitentismos, Jogador nº1 (sim, o do filme) é uma leitura bem agradável. Tem muito mais ambientação e fala melhor da sociedade semi-apocalíptica agarrada à realidade virtual, é comfy feito a fornicação.
