 A real é que é necessário muita testosterona para ser um comedor de gordonas. \r\n O homem, em suas origens, quando não havia tanta pescaria judaica, cultuava as gordas. \r\n Em sociedades com baixo consumo de soja, as depósitos de porra obesas ainda são as preferidas. \r\n >ain OP mas as depósitos de porra não gostam de gordões \r\n Porque um homem para ser atraente precisa ser forte. Uma depósito de porra, para ser atraente, precisa ser fértil.
 *necessária muita testosterona \r\n Fixado.
 Gorda é um ser fodido e doente, com reprodução comprometida. Então enfie sua teoria no cu. \r\n \r\n Comer gorda é coisa de fracassado desesperado.
 t. GORDA. \r\n \r\n Amigo, NINGUÉM gosta de gente gorda. Gordos são asquerosos, feios, fedem e não tem controle sobre si mesmos. Obesidade é sinal de mau caratismo e doença.

 Aí depois que a fértil te der de presente unha ninhada de leitõezinhos fodidos, vai querer pedolar a filha magra dos outros. Se quer criar elefante, vá pra África, pretinho desgraçado. Aos bons anões, continuem pregando a melhoria genética da população. Depósitos de porra brancas, altas e magras.
 GORDA FEDE. DEVERIAM CONSIDERAR FAZER UM FAVOR PRA SOCIEDADE E PENDURAR O SACO NA PAREDE.
 >>27424679 \r\n Perdi. Toda gorda tem 4, 5 filhos. Esse negócio de que obesidade compromete reprodução é pescaria pura. \r\n >>27424680 \r\n Garotos soja não gostam mesmo.
 >>27424684 \r\n Uma \r\n >Fixed. 
 A moderadora quer vender seu cu marrom! \r\n A MODERADORA QUER VENDER SEU CU MARROM! 
 >>27424670 \r\n Depende da gorda. \r\n Gordas hoje em dia são gordas porque são descuidadas com a saúde, tem algum distúrbio mental que se reflete em distúrbio alimentar. Ancas largas sempre foram sinal de vitalidade e é isso que atraía os machos alfas dos tempos neandertais. Dou preferência para aquelas gordas de corpo pêra ou violão. Cachalotes iguais as da pica só me atraem quando tem cara de vagabunda, tipo a Kelly Divine.
 >>27424670 \r\n \r\n >O homem, em suas origens, quando não havia tanta pescaria judaica, cultuava as gordas. \r\n \r\n Isso só acontecia porque a alimentação era escassa, por isso quem era gordo tinha boas condições financeiras para se alimentar.
 >>27424679 \r\n >>27424680 \r\n >>27424684 \r\n Finalmente sensatez. OP, você é um arpãofag forçando sua doença.
 Quem gosta de gordura é a assolan.
 Não, ELEFANTA, nenhum homem saudável sente tesão nessas suas pelancas horríveis. Reportada.
 Eu sou bushido, quero emagrecer para não ter que casar com alguma dessa pica mas tenho preguiça de comprar uma esteira.
 >>27424701 \r\n >ain mods, ele não é um garoto soja! \r\n Kek.
 >esses gord­ões engatilhando com os arpõesviados \r\n >>27424703 \r\n Por que gordo não gosta de gorda?
 >>27424708 \r\n Gorda também não gosta de gordo.
 Gordas nesse nível aí? Não, isso é doença, problema sério. Nem a primeira que é mais magrinha é aceitável.
 >>27424711 \r\n >>27424708 \r\n NINGUÉM GOSTA DE GORDO! 
 A board do frango frito é pra lá, bushido.
 Reportada, gordona.
