 Comecei a morar sozinho e preciso de ajuda. Comprei uma cano de 40mm pra minha pia, só que o cano que vai pro esgoto e maior, portanto o cano que vem da pia fica frouxo e sai o tempo todo. Eu não sei qual o diâmetro exato do cano que vai pro esgoto, só tem o número 2 escrito nele, mas ele é apenas alguns mm maior. \r\n \r\n Como faço pra unir os dois de uma forma que não fiquei frouxo?
 O que você procura é um redutor, anão. Você vai precisar de cola para tubo PVC também.
 Use silver tape.
 >>27424359 \r\n Não dá pra usar redutor porque a ponta do cano do esgoto é toda rosqueada por fora.
 >>27424372 \r\n O que a fornicação? Tem como tirar uma foto?
 >>27424372 
