 Como parar de ser apático? Me sinto esquisito e diferente das outras pessoas. Tenho medo de ser diagnosticado com alguma doença mental ou isso eventualmente se tornar uma esquizofrenia. Nem sei se isso é possível, vi uma vez que o ambiente influenciava nisso. Parece que a cada ano que passa, essa indiferença aumenta. Caralho, me sinto frustrado.
 Secundo, mas eu até gosto um pouco.
 Já tentou no-fap?
 >>27426189 \r\n \r\n Já sim.
 >>27426184 \r\n Depois de um tempo assim, você começa a sofrer. É angustiante, ao menos pra mim. \r\n \r\n >>27426189 \r\n Não ironicamente? Não. 
 >>27426216 \r\n E pro mundo, já foi?
 Você é doente, op. Melhor se matar logo do que ficar louco e ser abusado.
 >>27426226 \r\n Sim, quase todos os dias.
 Eu era assim OP e te garanto: se tiver força de vontade, você pode mudar sim. \r\n Eu era indiferente também, não cumprimentava ninguém, não falava com ninguém, etc, mas era por uma mistura de timidez e arrogância. \r\n Comece a cumprimentar todos, principalmente falando um 'dae' ou o que usar. Cumprimente depósitos de porra com um beijo no rosto, isso já vai te fazer ser bem visto a princípio. \r\n Pare de julgar os outros mentalmente, se caso o faz, converse mais com as pessoas, mesmo que de cara, elas façam careta quando começar a falar, fale um pouco mais e deixe elas verem que você é uma pessoa legal e de confiança. \r\n Isso é uma questão de aperfeiçoamento, eu achei que não iria deixar de ser indiferente, mas hoje cumprimento todos na rua, se olham pra mim e sempre cumprimentam de volta com um sorriso. \r\n A humildade te fará uma grande pessoa.
 >>27426231 \r\n Vagabunda doente, volte para o LDRV.
