 Anões, como baixar um video do Vimeo que foi mudado de público para privado? \r\n \r\n Nessa terça-feira teve uma aula de 1 hora e meia sobre trabalho e carreira de um profissional de marketing que eu sigo, e na quarta feira ele disponibilizou para download um link da aula. Eu reservei esse domingo para assistir a aula, já que tive a semana atarefa. A questão é, quando eu fui acessar hoje, não estava disponível. \r\n \r\n Quando eu acesso, mostra que está disponível. Quando eu pesquiso o link no Google, mostra que pelo menos na busca do Google ainda está indexado o thumbnail e a descrição do vídeo. Tentei acessar tanto https://vimeo.com/345819302 como https://player.vimeo.com/video/345819302 porém nos dois o vídeo está como privado. Tentei baixar pelo https://www.clipconverter.cc mas também não obtive sucesso, bem como achar algum link de .mp4 no código-fonte. \r\n \r\n Alguma ideia? Se eu soubesse que em menos de uma semana ele teria desaparecido com o vídeo eu já teria baixado.
 Não tem como. Tire isso como lição, quando gostar, baixe imediatamente.
 >>27422572 \r\n \r\n Sério? Que merda hein, vou me atentar para isso no futuro e baixar imediatamente esses vídeos então.
 Tentei baixar aqui em um programa que uso pra baixar músicas do spotigado mas não consegui. Fica pra próxima.
 >>27422605 \r\n \r\n Obrigado pela atenção, anão. \r\n Vou ver se consigo tirar essa ansiedade de ver esse vídeo, ou vou acabar juntando uma grana e comprando o curso. Agradecido.
