 Acabei de cagar e vi um verme morto no papel higiênico. \r\n \r\n Às vezes vejo parênquima paliçádicos sobre isso e eu vejo alguns anões recomendando um remédio chamado Anita, mas também vejo outros dizendo que não é bom tomar isso sem recomendação. Nunca vejo chegarem a um veredito. Como não tenho convênio, não sei se é melhor eu procurar um médico ou tomar esse Anita por conta própria. Iluminem-me!
 Se for tomar, prepara.
 Fotos ou não aconteceu.
 >>27429027 \r\n Sublime.
 >>27429027 \r\n Prepara o quê, meu cu? É uma pergunta sincera. 
 Você primeiro precisa saber qual é o tipo de verme para saber que tipo de vermifugo tomar. \r\n Vá ao SUS e diga o aconteceu para o médico que ele vai lhe receitar o vermifugo correto para a sua situação.
 >>27429027 \r\n Estou com um aqui genérico para tomar mas estou receioso igual o OP, kek.
 >>27429079 \r\n >receoso \r\n Fixando.
 Anita é uma bomba de largo espectro, porém se você está neste estado (saindo pelo cu), o ideal seria fazer um exame de fezes para ver se é só um tipo ou outros juntos. Digo isso porque em alguns casos uma caixa só de Anita não é a ideal, o tratamento pode se estender por uns 15 dias. \r\n \r\n E se está chiando para pagar consulta, espere até ver quanto custa a caixa. Vá no médico, exame parasitológico é barato, e você não corre o risco de fornicar com o organismo e deixar cepa de vermes ainda aí dentro.
 Licor de cacau Xavier.
 >>27429090 \r\n \r\n Qual especialidade médica?
 Mais um parênquima paliçádico de anão que está com problema com o cu e bosta? Para de dar o cu, aberração. Vai a merda.
 Rapaz, primeiro você deveria rever sua higiene, como alguém consegue contrair vermes nos dias atuais?!
 >>27429090 \r\n Gastro preferencialmente, ou até um clínico geral mesmo.
 >>27429072 \r\n >>27429090 \r\n Preço da consulta, em média? \r\n O remédio está saindo por 80 dinheiros até onde eu pude pesquisar. Para mim está dentro da faixa. O que eu não posso é pagar mais de 100 dinheiros numa consulta mais 80 pro vermífugo.
 >>27429124 \r\n Não sou o quotado, mas acontece, cara. Por mais higiênico que você seja, uma fruta, verdura, até aquele queijo no mercado pode estar infectado.
 >>27429109 \r\n Não sou bundeiro.
 >>27429150 \r\n Porra, preço de consulta varia muito, mas pode ficar nesse patamar. O valor do remédio é esse mesmo, podendo cair um pouco. \r\n \r\n O exame no início do ano paguei 21 Talkeis numa famosa rede.
 >>27429027 \r\n \r\n Eu rindo do meu autismo aqui pensando no OP ouvindo Anita e os vermes saindo pelo cu dele para dançar. Demorei entender que o nome do vermífugo chamava Anita. \r\n Tenho orgulho de ser brainlet.
 >>27429217 
 >>27429217 
 Dá pra fazer o exame sem passar pela consulta, vá caso o dinheiro estiver curto. \r\n \r\n Contudo, recomendo que passe num posto de saúde do seu bairro para ser atendido de graça. Em dias frios como o de hoje, as pessoas não costumam ir. O acolhimento é feito às 7:00 até às 7:30. \r\n \r\n Quanto ao remédio, há o genético chamado nitazoxanida, custa 25 reais. Tome de 12 em 12 horas e depois de 15 dias você compra uma caixa nova para repetir o processo.
 Sabe como é que pega essas merdas? Comendo merda do chão, coisa estragada, sem lavar mão direito. \r\n Estômago de dragão do caralho seu aí que bota pra dentro qualquer merda e água de biqueira dá nisso aí. Eu tenho uma frescura do caralho com comida.
 \r\n \r\n >>27429240 \r\n \r\n Ele dá efeitos colaterais bravos?
 >>27429253 \r\n É só ir em um restaurante e comer vegetais mal higienizados. Ninguém engole uma solitária de 10m.
 Minha mãe disse que é quando dá coceira no cu que precisa tomar esses remédios.
 >>27429152 \r\n >não roer unhas \r\n >não levar a mão suja em mucosas \r\n >lavar alimentos \r\n Se isso não é higiene, não sei o que é.
 RESPONDE AÍ DESGRAÇADOS FILHOS DA PUTA: É OU NÃO PERIGOSO TOMÁ-LO? EM VIRTUDE DE QUAIS EFEITOS COLATERAIS?
 >>27429312 \r\n Imbecil, QUALQUER remédio tem o risco de efeitos colaterais diversos. Ainda mais vermífugo que é VENENO com nome sofisticado.
 Tome um comprimido de albendazol, é barato e mata vários tipos de vermes, mata até bicho de areia.
 >>27429312 \r\n Alá, o elfo dormindo.
 >>27429276 \r\n E eu vou em restaurante? Só como coisa que me fazem.
 >>27429413 \r\n Mas é um viado mesmo.
 >>27429027 \r\n >>27429079 \r\n >>27429061 \r\n Ninguém entendeu a piada, kek.
 Da última vez que tomei, cheguei na farmácia e pedi um vermífugo. O cara me passou um tratamento completo, de tantas em tantas horas, sei lá quantos dias. Atendimento 9/10 pois no final ele disse pra eu voltar e comprar um multivitamínico porque o remédio dá uma detonada no corpo. Eu ignorei e preferi gastar o dinheiro com frutas e verduras.
