 Faltam quantos anos para os computadores de mesa morrerem? Antigamente eu via alguns à venda nas Casas Bahia, mas hoje só vendem notebooks. É a indústria 'gamer' que está mantendo de pé a venda?
 Entre 1 e 100.000.
 Notebook é mais prático, toma menos espaço e consome menos energia. \r\n \r\n Computador de mesa só serve para quem joga joguinhos ou quem precisa de uma máquina caralhuda para trabalhar.
 >Faltam quantos anos para os computadores de mesa morrerem? \r\n Já 'morreram'. Porém, vão ressuscitar quando finalmente criarem um decker bom para celular.
 >miranda vance \r\n Que porra de nome é esse?
 >>27426516 \r\n /thread.
 Eu não dependo de Casas Bahia para comprar computadores e eu prefiro computadores de mesa. Eu nunca comprei computadores em Casas Bahia, mas em lojas especializadas e internet.
 >>27426523 \r\n Não te interessa.
 >>27426535 \r\n Desgraçado!
 >>27426532 
 >>27426545 \r\n O imbecil do OP chega com Casas Bahia como se a indústria da informática dependesse dela pra qualquer coisa que seje… eu tinha que dizer isso e colocar ele no seu devido lugar… (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >casas bahia 
 >É a indústria 'gamer' que está mantendo de pé a venda? \r\n Claro que sim, anão. A tendência é as pessoas passarem a trabalhar em espertofones, notebooks e tablets. Você entre em uma repartição pública e está todo mundo com notebooks nas mesas. Entra em um escritório de advocacia e está todo mundo digitando petições e habeas corpus nos espertofones. Entra em um escritório de contabilidade e estão todos fazendo suas planilhas no tablet. As pessoas que trabalham em casa gostam de programar, escrever livros, textos enormes e teses em espertofones também. E gerenciar coisas como usinas e produção industrial, que geralmente precisam de várias telas só para você conseguir ter todas as informações necessárias em tempo real para monitorar de forma segura? É só colocar vários tablets! Consultores de telecomunicação podem fazer acesso remoto aos seus roteadores de borda por espertofone, super seguro e monitorar tudo por um tablet. Quem produz vídeos, animações 3D e outras coisas que demandam processamento pesado também pode fazer tudo por notebook e tablet, sem problemas. No futuro não haverão nem mesmo servidores e datacenters, será tudo feito por notebooks. \r\n \r\n >Antigamente eu via alguns à venda nas Casas Bahia \r\n Você ao menos concorrência pesada de lojas especializadas que conseguem vender grandes volumes de peças e competir com grandes redes como Casas Bahia com muito mais qualidade?
 PC de mesa voltou a ser nicho. Uma pessoa normal hoje em dia nem de notebook precisa, já que um celular decente já faz todo o serviço que ela precisa. E quem precisa, apela para um notebook, que vai quebrar o galho sem tomar muito espaço. \r\n \r\n PCs de mesa ficarão restritos a ambientes de trabalho, entusiastas, estudantes de informática e gamers. Não vai morrer tão cedo, fique tranquilo. A única coisa que tenho certeza que morrerá em breve são os HDs mecânicos. Em pouco menos de 2 anos já teremos SSDs de 4 TB mais confiáveis e vendidos a preços acessíveis(menos para nós brasileiros).
 >>27426556 \r\n >seje \r\n >eu tinha que dizer isso e colocar ele no seu devido lugar… \r\n É pescaria isso?
 >>27426560 \r\n Perdi e senti ao mesmo tempo.
 >>27426560 \r\n Não entendi nada nesse vídeo, alguém me explica? Que vídeo bizarro do caralho.
 >>27426563 \r\n \r\n No meu trabalho não existem computadores de mesa. É tudo notebook ligado num monitor.
 >>27426589 \r\n Finalmente evidência anedótica como argumento.
 >>27426563 \r\n \r\n >é só colocar vários tablets \r\n \r\n \r\n Uma CPU com várias telas não seria melhor? \r\n O tablet pode até facilitar, mas acho que a maior influenciadora dessa discussão toda é a ergonometria. Um dispositivo que permita que o usúario possa ficar utilizando-o longos periodos de tempo sem se sentir desconfortável.
 Notebook tem portabilidade e só. Comparar com computador é como comparar motocicleta com motoneta. \r\n \r\n Enjoe um notebook que você abra o autocad e o excel sem que ele trave ou esquente feito uma torradeira por menos de 3 mil reais.
 Kek, trabalhei 2 anos nas Casas Bahia, lá tem os notebooks da samsumg com placa de vídeo gtx, já vendi vários desktops para idosas de score alto que compram no carnê, eu era obrigado a embutir garantia estendida e vários tipos de seguros, isso a gente chamava de 'vender papel', na maioria das vezes o cliente não sabia que estava levando 1k em seguros pois eles só querem ver a parcela do carnê caber no gibeira. Ao passar do tempo isso foi me corroendo por dentro e eu comecei a pegar vários atestados médicos até ser mandado embora, todo o dinheiro que fiz lá era amaldiçoado pois eu acabava com a vida financeiro de pessoas humildes, não regreto nada ter saído de lá. Em um dos seguros que eu vendi no meu primeiro mês de emprego, acontecia um sorteio da caixa, eu ganhei 10 mil reais e meu gerente ganhou 3 mil, todo mundo da loja ficou bunda louca, hoje o gerente foi transferido pra uma loja premium da Ponto Frio, e sempre quando me vê pergunta se eu estou trabalhando e se quero voltar.
 Trabalho numa empresa 'moderninha' de TI e TODOS os 16 funcionários usam desktop, inclusive um deles usa 2.
 >>27426598 \r\n >Uma CPU com várias telas não seria melhor? \r\n É o que geralmente fazem. E é esse o ponto. Se você precisa dispor várias informações em tempo real em várias telas, sendo que a segurança de um processo depende dessas informações sendo monitoradas com precisão, você não pode confiar nem mesmo que o que está processando essas informações é um notebook, pois ele não foi projetado pra isso, além de facilmente poder superaquecer com um processamento minimamente mais pesado. A parte do 'vários tablets' foi só por ironia, para ver se o OP entende como existem milhares de aplicações profissionais que dependem de um desktop. \r\n \r\n É tipo quando você tem uma central de vídeo de câmeras de segurança em uma empresa média. Não dá para confiar em um notebook para isso, fora que ele dificilmente terá a capacidade de armazenamento de um simples desktop que dê pra colocar 3 HDs.
 >>27426588 \r\n O livro dá choque quando abre, igual aquelas canetas.
 Até notebook tá morrendo imagine desktop. Hoje é tudo no celular.
 >>27426608 \r\n >Enjoe um notebook que você abra o autocad e o excel sem que ele trave ou esquente feito uma torradeira por menos de 3 mil reais. \r\n \r\n Agora coloque a cabeça pra fora da janela, observe a vizinhança e pense quantas pessoas na sua rua ou prédio precisam utilizar o AutoCad.
 >>27426615 \r\n Uma empresa grande que precise desse tipo de ferramenta não sai montando PC na Pichau. Para esses casos específicos, grandes empresas de TI já fornecem um equipamento preparado para a função necessária.
 Não vão morrer, nem as câmeras filmadoras morreram. O que vai acontecer é que vai virar um mercado de nicho.
 Para inclusos maiores de 23 anos os computadores estão mortos, sim, mas não para softwares de engenharia e renderização de vídeo. \r\n Meu medo é de quando a amazon lançar um serviço decente de renderização e processamento a distância de forma que pode até ser integrada nos programas.
 >>27426678 \r\n Bom, primeiro que eu citei empresas médias, que são muitas nesse país e sustentam uma boa parte da demanda. Quer outro exemplo de empresa média que precisa de desktop que eu não citei ainda? Caixas. Padarias, supermercados, restaurantes quase sempre tem um software de registro de vendas, emissão de nota fiscal e etc que está ligado em um desktop e dificilmente você verá uma empresa investir em notebook por isso, sendo o desktop mais barato e confiável para esse fim. Ou seja, a demanda é grande, tem muita coisa do dia a dia que requer desktop em ambiente profissional… cito tudo isso para mostrar com o OP é completamente alienado em suas suposições. \r\n \r\n Mas de fato, para processos industriais, usinas e cia ltda que foi o caso que eu falei de processos que precisam de monitoramento em tempo real com precisão são sempre empresas grandes. Mas não sei que diferença faz se eles montam na Pichau ou uma empresa monta os equipamentos necessários, pois o que é importa é que existe demanda para desktops.
 >>27426663 \r\n Você só consegue enxergar uso doméstico para desktop? \r\n \r\n Enfie uma coisa na sua cabeça: coloque a cabeça pra fora da janela, observe a vizinhança e pense quantas pessoas na sua rua ou prédio gostam de jogar video game. Esse é o grosso da demanda doméstica por desktop. Agora ande em uma região comercial, cheia de escritórios, e pense quantas pessoas não precisam de usar um desktop nesse pedaço, por motivos mil que já foram citados no parênquima paliçádico. \r\n \r\n Entendeu porque a demanda por desktop ainda é gigante no mundo e quem acha que tudo pode ser resolvido por tablet, espertofone e notebook é apenas um cabeça de ervilha que acha que o mundo resume a sua experiência de vida e o centro dele está no próprio umbigo?
