 Boa noite, vamos fazer uma discussão produtiva. Tecnologia e futuro . \r\n \r\n Anões, vocês sentem que chegamos ao limite da tecnologia? Se não chegamos, vocês também sentem que vamos demorar décadas para que surja ou alguém invente algo impressionante, que mudará toda a sociedade por completo, assim como a Internet e os celulares? Qual tecnologia que você sonha que seja comum na nossa sociedade? \r\n \r\n Você tem medo do futuro? \r\n \r\n No vídeo abaixo, um robô fazendo parkour.
 Anão, toda década alguém sempre disse 'chegamos no limite, nossa geração está super avançada'. \r\n A internet, por exemplo, ninguém dizia que revolucionaria a economia. Aliás, o próprio arrombado do Paul Krugman disse que seu impacto não seria maior que o das máquinas de Fax.
 Só pelo fato de ter esse metal gear em miniatura fazendo parkour no vídeo já indica que estamos longe do limite, todos os dias aparece alguém com uma nova ideia brilhante, já parou pra imaginar quantos projetos devem estar em fase beta por aí e ainda não foram divulgados? \r\n \r\n Meu medo perante ao futuro não é por causa da tecnologia, mas sim da degeneração que fica cada dia mais desenfreada, mas não é o assunto do parênquima paliçádico. Por mais que as vezes tecnologia e degeneração pareçam estar conectadas. 
 Esses vídeos são falsos, OP.
 O futuro será muito fornicação…. ou uma absoluta merda. A tecnologia e automação tornará o preço de tudo próximo ao nada, curaremos doenças, viveremos num paraíso virtual sendo processado dentro de cérebros de Matrioshka onde toda fantasia hedonista de puro prazer poderá ganhar vida – lolis . \r\n \r\n Meu maior receio é o potencial que a tecnologia dá para pequenos grupos de pessoas fazerem alguma merda colossal.E isso é mais preocupante ainda do que ditadores com armas nucleares, porque geralmente quem é ditador de um país têm uma vida boa, tal como toda elite em torno dele, que provavelmente não iria querer acabar com a humanidade só pelo lulz. \r\n \r\n Para dar um exemplo, antes da invenção da metralhadora era impossível, ou muito difícil, para alguém comum conseguir matar 50 pessoas em 5 minutos. Não estou falando contra ou a favor do porte de armas, só para esclarecer. . Outro temor meu, além disso, é a possibilidade de uma IA dar errado e fornicar a porra toda. \r\n \r\n Mas, de forma geral, eu sou otimista. Acho que esses desaparênquima paliçádicos, coisas como desemprego em massa (causado pela automatização), tal como os riscos de eventuais tecnologias futuras, serão lidados sabiamente. Nós estamos com a faca e o queijo na mão para criar, Iiteramente um paraíso na terra, é só não fodermos com tudo que o céu é “nosso”.
 Um dia desses eu conversei com um senhor que tinha mais que 70 anos, não me lembro o número exato, mas sei que era mais de 70. Ele me disse que quando era moço, a maioria da tecnologia era na base da manivela. Era impossível telefonar diretamente para alguma pessoa, você tinha que primeiro ligar para a central e então comunicar qual era a pessoa que você gostaria de falar. \r\n O bairro que eu moro hoje, na capital de São Paulo, um centro comercial e residencial com edifícios que tocam o céu, não passava de um lamaçal e tinha até criação de porcos. \r\n Em muito pouco tempo muitas coisas mudaram, a maioria aqui não percebe isso por ter nascido na era mais tecnológica que já existiu. Em algumas poucas décadas, o único empecilho que eu consigo enxergar como impedimento da colonização espacial pelo ser humano é o estado.
 >>27422679 \r\n Esse que você postou é falso mesmo, pois foi feito como parodia, pode até ver o titulo no canto inferior do vídeo é uma espécie de sátira. O vídeo que eu postei é completamente real assim como a empresa. \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Boston_Dynamics 
 >>27422679 \r\n >esses engenheiros com cara de cu 100% parecendo escravos \r\n \r\n Kek.

 >>27422726 \r\n São especialistas em efeitos especiais.
 Eu sonho que no futuro alguém invente uma tecnologia semelhante a desses episódios do Black Mirror. \r\n \r\n >sistema de realidade virtual que emule sensações físicas \r\n >sistema de realidade virtual que emule uma vida dentro de um jogo, \r\n \r\n Claro que com a escala de tempo diferente, por exemplo: 1 ano vivido em uma vida do jogo equivale a 1 dia na vida real. Também vale lembrar que nesse sistema você poderia ser o que quiser, fazer o que quiser, avançar o tempo, fazer aparecer dinheiro ou qualquer outro objeto, se teletransportar, congelar o tempo, etc… \r\n \r\n Puta que pariu, que sonho.
 >>27422727 \r\n Que filme é esse?
 Tenho medo da repartição de riqueza, quando os robôs tomarem todos trabalhos, quem vai decidir.. . \r\n Comunismo vencerá no final de tudo.
 >>27422769 \r\n Seria tornado ilegal em dois tempos. Na prática, nem ao menos aconteceria. A sociedade entraria em colapso. \r\n \r\n É o que ocorre com as drogas mais severas. A sensação de usar heroína ou outras drogas pesadas é tão incrível que o indivíduo toca o fornique-se para o mundo real e vende tudo que possui apenas para sustentar o vício. Aí não seria diferente, e é evidente que seria proibido para evitar o colapso da sociedade.
 >>27422823 \r\n Você tem razão, e agora me deixou muito mal. \r\n Ainda assim, acho que existirá, mas será uma tecnologia muito cara, acessível apenas por milionários.
 >>27422842 \r\n Ou algo com muito limitado, como por exemplo, pode acessar apenas 2 horas por semana, ou algo similar.
 >>27422769 \r\n \r\n Paudureci nas partes das lutinhas. Que 'viadagem' gostosa.
 >>27422849 \r\n >>27422842 \r\n Caralho, eu ia escrever exatamente isso. Acho que isso começaria uma epidemia de 'drogas virtuais'. \r\n \r\n >emuladores de vida \r\n >pornografia realística \r\n >emuladores de sonhos \r\n \r\n \r\n Mas é isso mesmo, o importante é eu estar vivo e milionário pra poder experimentar tudo isso. Obviamente em pouco tempo já teríamos uma versão crackeada que o cara pode usar quanto tempo quiser, hue.
 Eu não só acho que iremos desenvolver a realidade virtual como acho que a partir do momento que desenvolvermos ela criaremos métodos para futuramente abandonar o mundo real (por exemplo, criar robôs para manter a sociedade funcionando, máquinas para alimentar nossos corpos e por aí vai). Não acho que usaremos realidade virtual 'casualmente', a partir do momento em que isso se tornar acessível… todo mundo vai usar o tempo todo. \r\n \r\n Tem um ótimo filme japonês chamado 'Expelled from Paradise', no qual as pessoas tinham essencialmente abandonado a realidade e passado a viver em realidade virtual. Sobre isso 'ser proibido', o estado não consegue proibir nem drogas de entrar em cadeias, muito menos conseguiria proibir esse tipo de tecnologia.
 Sobre o Black Mirror, principalmente o episódio dos dois negões lá, confesso que isso me deixou muito pensativo sobre como a tecnologia iria afetar a sexualidade humana, porque, por exemplo, os caras não queriam transar na vida real. Não tinha tesão entre os dois no mundo real, só quando eles estavam com aqueles avatares. \r\n \r\n Então, de certa forma a realidade virtual faz surgir todo um novo espectro da sexualidade humana, ou se não faz surgir, faz certamente ele sair do mundo da fantasia e ficar mais popular. Digo, tem uma caralhada de fetiches que é impossível de ser realizado ou que é moralmente errado ou simplesmente ilegal de serem realizados. \r\n \r\n Sei lá, talvez a pedofilia fosse mais comum num mundo onde você pudesse transar com um avatar de uma criança que está sendo controlado por um adulto ou que é simplesmente um NPC.
 >>27422962 \r\n Será que os robôs serão a próxima geração do planeta Terra?
 >>27422809 \r\n >Comunismo 
 >>27422524 \r\n Minha mente limitada acredita que haverá um limite para a tecnologia, mas se você falasse de drones carregando pessoas que falam ao celular pra uma pessoa da era do motor a vapor e do telégrafo ela ia se cagar de rir. \r\n \r\n As próximas disrupções vão ser econômicas e serão consequência da internet, especialmente se os satélites do meme musk funcionarem. \r\n As economias do mundo estão no rumo de uma crise colossal e as criptmoedas e blockchain vão crescer vertiginosamente e abrir caminho para a generalização e simplificação do acesso a dinheiro sólido e proteção de patrimônio.
 >>27422962 \r\n Vai ser como aquele filme ruim do bruce willis onde ninguém vai trabalhar em pessoa mas manda um robô e controla de casa.
 >>27422524 \r\n Quando esses robôs evoluírem mais um pouco vai ter vídeos muito irados de parkour. E desemprego em massa.
