 Prostituição infantil é bem mais comum no Brasil do que você pensa. \r\n Michael Jackson não morreu, foi assassinado. \r\n Michael Jackson começou a ser acusado de molestar crianças dias depois de rivotrillar as pessoas em um show ao vivo. 
 Eu me pergunto com quem esse cara mexeu pra se ferra da maneira que ele se ferrou.
 >>27429758 \r\n >ferrar 
 Porcaria de chan bugado. \r\n NT: Postem vermelhinhas. \r\n \r\n Fix.
 Michael Jackson sabia sobre os judeus, tanto que 'They don't care about us' figurativamente nomeia o judeu.
 Me ensine a achar lolis para cortejar. 
 >>27429794 \r\n Exatamente. Essa é a letra original da música. \r\n \r\n \r\n Beat me, hate me. You can never break me. Will me, thrill me. You can never kill me Jew me. Sue me Everybody do me Kick me, kike me. Don't you black or white me.
