 Se o comunismo não deu certo, então por que os países nórdicos estão entre os 10 maiores IDHs do planeta?
 Por dois motivos, não é comunismo e o povo de lá é decente, o que faz muita diferença.
 Exatamente, não deu certo.
 >se eu fizer um argumento válido em forma, ele expressará verdade \r\n Eu só posso perder com esses macacos que não sabem o básico de lógica e tiram coisas do cu para justificar bostas que já acreditavam por birra.
 >comunismo \r\n >propriedade privada \r\n Eles se inspiraram no modelo de segurança social fascista, nem ao menos estou brincando.
 Retardado.
