 O que os anões acharam do Marcelo Tas como novo apresentador do Provocações?
 O que é a vida?
 >>27423177 \r\n Duplos.
 Comeria ele e o cadáver do apresentador anterior.
 >>27423177 \r\n Check!
 Péssimo.
 >>27423191 \r\n Os entrevistados desses novos episódios são bem mais interessantes que os do anterior, em contrapartida, o Marcelo Tas é raso e não consegue realmente provocar como só o Abujamra sabia fazer.
 O Abujamra era um gênio, nenhum outro apresentador do Provocações chegaria aos pés dele.
 Muito ruim, não sabe provocar, ademais, ele não coaduna com o perfil do programa. Ele era bom na época do Ernesto Varela.

 Deveriam mudar o nome. Não dá pra comparar ele com o Abu.
 Progressista/10.
 >>27423224 \r\n >Haddad \r\n >convidados mais interessantes 
 >>27423224 \r\n >Os entrevistados desses novos episódios são bem mais interessantes que os do anterior 
 Bicha careca/10.
 >>27423333 \r\n >>27423338 \r\n Enjoem as entrevistas com Falcão e João Gordo.
 >>27423318 \r\n Colocaram um # na frente para alertar que é uma merda.
 Tó gostando. E fornicação comparar com o antigo, porque o velho sabia pressionar o convidado muito bem. Acho que só Tás só mandou bem na entrevista com o Danilo e Haddad. As outras pareciam entrevistas de um talk show normal.
 >>27423355 \r\n Falcão é fera. Also, você deve ter assistido apenas as mais vistas.
