 Anões, tenho uma proposta para vocês, um jogo, e o jogo se trata de escrever o maior período possível, isto é, uma oração ou conjunto de orações que se encerram em um ponto final ou ponto de interrogação, e postá-lo aqui, o vencedor ganhando absolutamente nada, exceto o título de vencedor, embora esse desaparênquima paliçádico em si possa ser bastante útil para os anões com interesse na escrita, pois estariam, assim como um fisiculturista, exercendo o máximo de esforço e fortalecendo suas fibras, aprendendo a intercalar ideias de forma diferente, incomum e, quem sabe, talvez assim levando a novas ideias, já que não seria absurdo pensar que a língua é não somente representação, mas a verdade vindo a ser, texto e logos estando em categorias ontologicamente horizontais, mas enfim, é isso, não quero elocubrar e lhes tirar a atenção quando podiam estar dedicando-na à composição de períodos extremamente longos, então boa sorte e que vença o melhor.
 Que parda gostosa, puta que pariu, que vontade de enfiar ela no meu cu.
 Os anões cariocas não sabem o quão sortudos são por crescerem cercados de coleguinhas vestidas assim. \r\n Delícia!
 >>27427653 \r\n Eu gostaria de enfiar no cu dela.
 >>27427641 \r\n É um bom desaparênquima paliçádico, OP, mas receio que a maioria dos anões mal se prestariam a tanto, pois não são dados às letras, sem ter porquê de sê-lo definitivamente, visto que este é um fórum dedicado sobretudo à memearia, isto é, se chama um barco de imagens, imageboard, e não poderia ser diferente, de tal modo que mais vale ficar postando imagens que escrevendo textos, e ademais, creio que está fundamentalmente errado esse seu desaparênquima paliçádico, pois por melhores que sejam as suas intenções (e o inferno está pavimentado delas, lembremos deste clichê) escrever longos períodos não significa um exímio domínio da sintaxe portuguesa, pelo contrário, é um vício que deve ser evitado e resguardado somente aos escritores que sabem bem usá-la, como José Saramago, o falecido… \r\n \r\n Vale escrever mais períodos \r\n Curtos, como num versículo. \r\n Duro mesmo é ser conciso, \r\n Pois que, como diz Sabino, \r\n Ser simples é que é difícil.
