 Há vantagens em ser filho único? \r\n A única coisa que eu acho boa é que eu não sou nada carente, nunca foi um escravoceta que corria atrás de succubus para me satisfazer. Também tenho aval para morar com meus pais eternamente, uma vez que todos já estão velhos e sou a única pessoa que pode cuidar deles.
 Eu me achava mais triste quando era filho único. Hoje em dia sou o mais velho de todos e me divirto, apesar de ter sido trabalhoso no início.
 Se seus país tiverem um bom patrimônio, é só vantagem.
 Baseado filho único. \r\n \r\n É exatamente isso o que você falou. \r\n Estou com 26 anos e ainda moro com os pais. \r\n E eles ainda me incentivam a ficar e cuidar deles quando estiverem mais velhos. KEK. \r\n \r\n E é exatamente isso o que eu vou fazer. \r\n Fornique-se você aí, que quer ir pro mundo, casar e ser adultão cheio de responsabilidades. \r\n Não vou lavar uma roupa, nem passar, nem limpar casa, nem cozinhar, nem pagar contas de casa, por no mínimo mais uns 15 anos. KEK.
 O fato de poder 'morar com eles para sempre' também gera um pouco de culpa, às vezes penso que restringe um pouco minha liberdade de sair por aí viver minha vida e fazer minhas coisas.
 >>27426867 \r\n Não é porque você mora com seus pais que não tem liberdade. Eu faço o que me dá na telha e nenhum deles reclama, já sou adulto.
 Só não gosto muito do fato deles ficarem me chamando de 'bebê'. Já tenho quase trinta anos.
 Todo filho único é mimado.
 >>27426912 \r\n Sinto o gosto da sua geleia, deve ter sido legal dividir tudo com a ninhada que sua mãe angariou através de uns 3-5 machos.
 >há vantagens em ser filho único? \r\n >responde \r\n Não entendi a pescaria, OP. Seus pais deveriam investir mais na sua formação.
 Óbvio, eu tenho uma irmã de 16 anos e tô quase matando essa desgraça, meu único desejo era ser filho único.
 >>27426955 \r\n Chegou o primeiro mimado.
