 Se você não conhece esse sujeito, retire-se do recinto.
 Rodrigo Faro.
 Esse sim viveu na excelência.
 Paneleiros parênquima paliçádico? Paneleiros parênquima paliçádico!
 Quem foi ele mesmo? Por que ele é relevante?
 Ele tinha/tem um PICÃO!
 >>27425049 \r\n Não chame de panela o que você não viveu.
 >>27425050 \r\n Famosos channer da oldweb que fez um baita café pilão.
 >>27424960 \r\n Vai sobrar só você aqui.
 >>27425064 \r\n Entendo.
 >>27425053 \r\n Eis uma verdade.
 >>27425060 \r\n Justamente, não frequento a panelinha, então obviamente posso sentir o cheiro da panelice quilômetros de distância.
 É um adolescente que fazia DotA com várias lolis, viveu como um rei comendo lolis por anos. Só pedoleiros conhecem esse sujeito. \r\n \r\n Pronto, estraguei a brincadeira. \r\n \r\n >>27425079 \r\n Some daqui, meu.
 Me obrigue.
 >amiguismo \r\n Cadê o ban, moderação!?
 A lolizinha mais fofinha acho que era irmã dele. Ela adorava uma pica, chupava, enfiava na buceta, no cu, levava gozada, um cara que viveu na excelência usando seu pintão a rolé em lolis e JB's. E o melhor, não gastava dinheiro com isso e sim GANHAVA dinheiro para isso.
 Como pode ninguém reconhecer o Bento Ribeiro?
 >>27425140 \r\n Caralho, que duende.
 Tem a foto do rosto das lolis, OP?
 >>27425140 \r\n >Ela adorava uma pica \r\n Anão…
 Esse comeu muito cu e b0seta.
 O nome dele é Barechested.
 >>27425198 \r\n Kekei de leve.
 Ele foi o melhor moderador que este chan já teve.
 Porra, OP. Esse maluco é o Flávio, ele mora perto da minha casa. Eu acabo de voltar do mercado e me encontrei com ele na rua. Ele não tem mais esse bigode de cobrador, mas continua com a mesma cara de retardado. Vou avisar pra ele que estão comentando sobre ele em um fórum de travestis. Ele deve curtir federalismo.
 >>27425137 \r\n >esse newfag. 
 Caralho, OP. Desenterrou, como será que ele e as duas vadias estão hoje em dia?
 >pinterest \r\n >procurando meninas fofas e shotas \r\n >acho fotos cortadas de sets de pedolaria \r\n Rapaz…
 >>27425368 \r\n >. 
 >>27425376 \r\n Velhas e danificadas. Qualquer um podia ver a cara de desespero, principalmente na vadia mais velha, na maior parte do tempo. A mais nova ainda conseguia parecer estar sorrindo de forma espontânea as vezes, mas não consigo lembrar da mais velha fazendo o mesmo. Eu simplesmente não consigo entender anões como o >>27425140 . Não me considero nenhuma super-humano com percepção super aguçada, então acabo assumindo que só sendo autista para não reparar na expressão das pessoas. Da para saber o que algumas dessas vadiazinhas de café estão sentindo. Da para perceber quando há alegria verdadeira ou quando estão apenas fingindo e algumas sequer conseguem fingir. Um exemplo que usei aqui recentemente é o do Vicky. Nos primeiros vídeos da para ver que ela está mais aberta à experiência, mas nos últimos, quando ela está mais velha, da para perceber que ela não estava ali bebendo leite do pai direto da fonte porque queria. Dava para ver o desconforto no rosto dela.
 Ninguém no set tinha noção do que estavam fazendo.
 >>27425454 \r\n >Não me considero nenhuma \r\n Deixou escapar aí, anã?
 As depósitos são feias magrelas.
 >>27425486 \r\n São crackudas do leste europeu. Queria o que?
