 >spq a maioria dos anões que influenciam os outros anões ao churrasco no banheiro, são depósitos de porra misandricas \r\n \r\n Ajude um anão hoje mesmo! 
 Toda negatividade contra anões vem de vagabundas que odeiam este lugar por nunca serem aceitas. Quem fala Bostil e In c el são todas vagabundas ou marxistas.
 >>27426322 \r\n gostoso. \r\n Testando o marmelo.
 Todo mundo que influencia os outros ao churrasco no banheiro vai sofrer com o karma.
 >>27426322 \r\n Não todos, mas a grande maioria, sim.
