 Anões, minha casa tem um terreno considerável, o problema é que cresce uma vegetação muito hostil, e como eu não quero ficar tirando essa merda pra sempre queria saber se existe alguma forma de me livrar dela pra sempre de forma prática e barata. Alguém que entende de jardinagem poderia me ajudar? \r\n \r\n Also, depois tiro uma foto e mostro para os senhores.
 >vegetação muito hostil \r\n Já tentou conversar com ela? Also, cabras ou piso já que aparentemente você é muito preguiçoso para capinar ou podar o mato ao menos quinzenalmente.
 Mete cimento nessa porra.
 >>27424606 \r\n Caralho, não basta ser escravo do Sr. Goldenberg. Até o mato da casa do anão bota ele para trabalhar. \r\n \r\n Eu experimentaria salgar a terra, OP. Dilua 1kg de sal em 4l de água e use isso para molhar o solo por alguns dias.
 Sim, há produtos que matam o capim. Round up.
 Capinar mato é uma fodendo academia natural.
