 Anões, estou desde ontem tentando cagar um cocozão grosso que não quer sair, o que eu faço?
 Tira com um pauzinho.
 Agora, nada. Só não força pra não estourar as pregas do cu e ficar com hemorroidas. \r\n \r\n Passe a comer 100g de aveia por dia, todos os dias, e enjoe cagar macio e regularmente. É uma vida de rei.
 >compre KY \r\n >uma seringa \r\n >?????? \r\n >profit 
 >>27428316 \r\n Coloque um acarajé dentro da privada que o baiano vai sair daí rapidinho.
 >>27428350 
 Fume maconha. É sério. Além de ajudar com a prisão de ventre você vai estar chapado e não vai sentir a merda rasgar seu cu.
 Coma aveia, filho da puta.
 O cocô vai virar pedra e vai ter que rasgar o cu igual naquele mangá.
 Tome óleo mineral, vai amolecer sua bosta por dentro.
 >>27428605 \r\n Secundo, come a véia, OP.
 Supositório de Glicerina. Pode usar 1 ou 2 de uma vez, ele trabalha fazendo com o que o intestino puxe mais água para suas paredes, e amolece de certa forma a merda. Não vai transformar em pasta, mas quando o Hamster começar a correr dentro da tua barriga, você cagará.
 Agora só falta tomar yakult com suco de limão, OP. Ficará invulnerável contra o bicho da goiaba.
 >>27428350 \r\n MEUS LADOS, SANTA PUTA QUE PARIU.
