 Meu cu está vazando. Já caguei 5 vezes em menos de 2 horas. O que eu tomo?
 Imosec.
 Vergonha na cara. \r\n Pare de comer porcaria. Se se alimentasse direito, isso não aconteceria.
 Tome o famigerado imosec. Eis aqui mais informações. Depois de uma hora ou máximo duas, faz o efeito desejado. Mas não exagere, senão vai ficar sem cagar por semanas. \r\n \r\n https://www.minhavida.com.br/saude/bulas/211-imosec-comprimido 
 >>27421389 \r\n Entrei para dizer vergonha na cara também, mas ia falar para o OP parar de enfiar coisas na bunda. Pode ser isso aí que você falou.
 >O que eu tomo? \r\n Você dever tomar no cu para vazar tanto assim.
 Pelo visto você já está tomando no cu. \r\n \r\n Also, tome Floratil.
