 Enquanto eu estou aqui na minha caminha com o meu coberto bebendo um cappuccino, trabalhem escravos! Para que eu possa ficar no bem bão, não preciso sair de casa pra nada, tenho tudo e mais um pouco! Trabalhem para sobreviverem com 950 reais, trabalhem escravos, pois, precisam sustentar-me! Sou bem mimado, tenho uma boa herança quando os meus pais morrerem, enquanto o resto dos brasileiros passa fome vão continuar trabalhando miseravelmente, pois, esses são os meus escravos! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >Trabalhem para sobreviverem com 950 reais \r\n Meua migo, quem me dera. Trabalho feito um jumento para ganhar uma diária de 25 reais. Fornique-se ser servente de pedreiro.

 >>27427295 \r\n Quando você deixará de ser apenas um servente e ganhará sua peruca?
 >>27427318 
 >>27427318 \r\n Ninguém me comeria, eu tenho bucho quebrado de pinguço, anão.
 Esqueçam, vocativos!
