 Podem me informar se agora que sou um batata com laudo, consigo de alguma forma me aposentar ou receber algum benefício que me permita ficar em casa por tempo integral assistindo desenhos chineses à custa dos contribuintes?
 Autismo intensifica.
 Você pode empacotar compras no mercado.
 Cometa crimes de ódio na internet.
 Vá ao CREAS, talvez você consiga LOAS, mas é muito pouco, apenas 1SM por mês.
 Dê um jeito de arrancar um dos pés. Planejo fazer isso até o final do ano, e depois viverei na excelência.
 >>27426079 \r\n Já é alguma coisa que poderia complementar minha renda, o problema é que eu não moro tão mal assim. Pra receber LOAS você precisa ser quase miserável.
 >>27426100 \r\n Finja-se. \r\n Pegue uma declaração de residência de algum parente pobre ou faça um contrato de locação de gaveta em algum bairro pobre da sua cidade. Diga que mora sozinho, que não tem família. Costuma funcionar.
 >>27426138 \r\n Precisa fazer isso anualmente - como se fosse uma prova de vida - e assistentes sociais podem aparecer de supetão pra ver se está tudo em ordem. Acho arriscado e com poucas chances de sucesso. Eu já contribuí com o INSS por três anos, será que não posso tentar uma invalidez com eles?
