 Esse shopping só tem puta e viado. Se você frequenta esse shopping, é puta ou viado.
 Como sabe? Parece-me que você frequenta muito lá.
 E você acha bonito ficar xingando o trabalho da sua mãe e o lazer do seu irmão?
 Em uma cidade inteira de putas e viados, por que uma localidade em especifico seria diferente?
 É cheio de gostosas e lolis bundudas também.
 Não entendi o porquê. Faz tempo que não vou nesse shopping, mas quando ia, não via tanta puta e viado não. Só pelos lados da praça Tiradentes e Rui Barbosa.
 Se não frequenta o Patio Batel, deve provavelmente ser paixão.
 Se você frequenta esse lugar, é um rico que mama as bolas do judeu.
 >>27425854 \r\n Não é mais assim há um tempão. Trabalho aí e de cinco anos pra cá só tem paixão rolezeiro na maioria das vezes, final de semana então nem se fala. É um Litoral Plaza com grife.
 Sobe.
 >>27425854 \r\n \r\n Vou aí pra cagar.
 >>27425854 \r\n >Praiamar \r\n >shopping de rico \r\n Kek. O anão mora no Humaitá.
 Nao sei onde é esta bosta.
