 Algum anão já foi? Ou conhece alguma clínica em SP que trate de ejaculação precoce? \r\n \r\n Tenho problemas de sensibilidade com o pau. Gozo em aproximadamente 15 segundos de punheta e nas 3 vezes que fui comer putas, gozei em figurativamente 10 segundos. Eu só quero poder viver minha vida de falho comendo putas nos fins de semana.
 Ejaculação precoce é tudo na mente, anão. Vai lá meter uma coca na nareba e meta a madrugada toda.
 >>27425195 \r\n Não é uma má ideia mas também não é uma boa ideia.
 >>27425195 \r\n Não adianta, anão. Já tentei várias coisas. Meditação, academia, bater uma antes, camisinhas com efeito retardante… \r\n \r\n A situação mais vergonhosa foi quando uma puta foi me chupar com camisinha e só dela colocar na boca eu gozei. Ela ficou os 29 minutos restantes do programa me masturbando mas não subia de jeito nenhum. Só dinheiro jogado fora.
 Recomendo esta aqui.
 >>27425202 \r\n Aí o problema é sério.
 Você é uncut? Remangue o Jeremias para ficar em contato com a cueca e diminuir um pouco a sensibilidade, gel retardante de camisinhas também ajuda.
 >>27425214 \r\n Sou cut. Fiz a cirurgia com uns 15 anos. E até os 15, eu nunca tinha colocado o pai pra fora do prepúcio. Imagino que isso possa ter causado a alta sensibilidade.
 >>27425222 \r\n Questionável. Sou uncut e tenho a glande exposta desde os 13 mas mesmo assim a punhetinha dura 20 segundos em média e a fodelança já acabou quando a garota gemeu fininho. \r\n \r\n Por isso eu digo que está tudo na mente. Já tive punhetas e fornicações onde durei bastante mas não entendo o porquê.
 Mais alguém tem problema após a ejaculação? Extra sensibilidade na cabeça do pau? Eu não me aguento quando gozo, pra tirar o pau de dentro da fleshlight ou da boceta é um sacrifício gigantesco, chego a me tremer todo de tanta dor que dá.
 Rapaz, eu só queria gozar rápido como um touro.
 Bem feito, seu eu não posso transar ninguém pode.
 >>27425242 \r\n Não queira. Você praticamente não consegue comer putas porque é muito dinheiro por alguns segundos de fornicação. Também não consegue comer civis porque nenhuma depósito aceitaria repetir uma fornicação rápida. Sem falar na cara de desprezo que ela fará depois do ato.
 >>27425239 \r\n Bump pela ajuda.
 Eu tenho problema de não sentir prazer algum com a ejaculação . Essas clínicas ajudam nisso?
 >>27425239 \r\n Você tem certeza que é 'dor'? Quando gozo sinto essa super sensibilidade na glande também, e fico tremendo, mas é de prazer, e sou obrigado a tirar senão começo a mijar sem nem ao menos. \r\n Uma vez uma depósito foi me 'torturar' desse jeito esfregando a palma da mão na glande e eu mijei em tudo. \r\n Já contei isso pra alguns amigos e me invejaram pois não gozam assim.
 >>27425284 \r\n É uma mistura, eu nem sei explicar só que só de sentir algo encostando eu já não me aguento nem sei explicar muito estranho.
 >>27425292 \r\n Pratique no banho, com shampoo neutro na palma da mão após gozar mas não deixe entrar espuma na uretra, vai arder muito . \r\n Assim você aprende a lidar com a sensibilidade e a curtir o mijo saindo, é muito bom.
 >>27425336 \r\n Porra, anão. Essa parte do mijo que tu disse, nunca aconteceu comigo e nunca vi isso em nenhum video na interwebz, fiquei curioso agora.
 Tenho ejaculação precoce e, assim como você, gozo em uns 30 segundos fapando (em menos a depender da excitação). No DotA depende muito, varia do quão ansioso estou ou há quanto tempo não fapo/transo. Já passei por várias situações desagradáveis. \r\n \r\n Não fui no Boston, mas já fui num andrologista recomendado por meu psicólogo. Fiquei no consultório menos de 1 minuto e ele já foi querendo me receitar remédios (basicamente cyalis e mais algo que não me lembro). Não comprei, porque não acredito que essas merdas resolvam. Não curam, são apenas paliativos. \r\n \r\n Enfim, por uma época tentei fazer uns exercícios para fortalecer o músculo PC, mas falhei duro. Também tentei lidar mais com isso no psicólogo, mas não adiantou… O que posso te dizer é: não tem cura, aprenda a lidar com isso. Hoje em dia continuo fapando e gozando rápido, não me importo. Na hora do DotA, costumo fapar uns 30 minutos antes, está funcionando até então. \r\n \r\n É isso, se tiver alguma dúvida posso tentar ajudar.
 >>27425430 \r\n Esqueci de relatar: álcool resolve bem meu problema, já passei horas na fodelança quando mamado.
 >>27425430 \r\n O cialis resolve sim o problema, principalmente se você não tiver problemas hormonais.
 >>27425453 \r\n 'Resolve' na hora mas não te 'cura', não aceito ficar dependente de remédio pra fornicar. Eu namoro , imagina ter que tomar um cyalis por semana, em média? Haja coração.
 Já fui no da pica do OP e o atendimento foi rapidinho. kek. 
 >>27425470 \r\n Não se toma 'um' por semana, o uso tem de ser diário durante 30 dias com doses de 5mg, só velho usa semanalmente com doses altas. É tratamento e não dependência. Idoso eu sei que você não é.
 Ejaculação precoce = falta de DotA. Na única vez que tive pitanga, no começo eu resolvi a ejaculação precoce metendo como se estivesse batendo punheta, umas 5 ou 6 por dia. Quando a depósito não estava satisfeita eu fazia ela gozar com a mão mesmo, para garantir que ela continuaria interessada. Em pouco mais de um mês eu já demorava mais de 1 minuto na primeira gozada, e mais de 10 na segunda. Eu sempre metia mais de uma vez, ela aceitava e se acostumou bem depressa pois eu nunca deixava ela insatisfeita.
 Depois da primeira ejaculação o problema persiste para a segunda? \r\n No DotA, é muito normal ter a primeira ejaculação em um curto período de tempo, desde que a segunda demore mais. É bem aceitável, inclusive para as depósitos, que se goze rápido desde que o DotA não seja interrompido por isso.
