 Como fazer uma criança de 11 anos dormir?
 Uma paulada bem forte na base da nuca. \r\n Funcionou comigo.
 Coloque algo para ela assistir, mantenha-a longe de açúcares e deixe ela confortável. Rapidamente dormirá.
 Com você?
 Profitelolis. 
 >>27421084 \r\n Não é esse 'dormir' que ele quis dizer.
 >>27421094 \r\n Ah… \r\n Então não sei como posso ajudar. \r\n Ignora o outro post. Eu nunca fiz aquilo, ok? Era brincadeira.
 Deita ela na caminha, hum, que delícia, começa a massagear o cabelo dela… Olha bem no olho dela, fala que ama, que adora ela… Depois começa a descer sua mão pela barriguinha dela… Escorrega a mão pra calcinha… opa! Ela tá molhadinha… Bate uma siririca deliciosa pra ela… Sempre olhando no olho dela pra não assustar né, afinal você não é pedófilo…. Penetra um dedinho, bem gostoso, faz vai e vem até ela se contorcer num gozo koshervilhoso… Dá um beijo na boca dela e espera ela dormir tranquilamente.
