 Qual é o seu maior medo, anão? 
 Futuro.
 Morrer.
 Perder a minha memória e sanidade mental.
 A eternidade.
 Do travecão estar vitaminado.
 >>27421493 \r\n Mas a morte é apenas um recomeço, anão.
 >>27421494 \r\n Isso está acontecendo comigo, é realmente uma merda.
 >>27421505 \r\n Perdi.
 >>27421516 \r\n Relate mais, anão.
 De ser abduzido.
 De espíritos desencarnados. 
 Ser sequestrado por um quartel mexicano e torturado até perder a sanidade.
 >pessoas \r\n >descolados e JB’s \r\n >situações em que sou o centro das atenções 
 O ideal de pequenez de nós humanos, juntamente com nosso planeta, me enche a mente de fornicações. E mais, pensar que nossa galáxia é apenas um grão de areia no Universo, imaginar que tem planetas colossais, que fazem nosso mundo parecer um átomo, isso me faz quase perder a sanidade mental.
 Reencarnar. \r\n Quero morrer e aproveitar a não-existência sem ter que me preocupar em nascer em um lugar fodido, cheio de regra tirada do cu, onde uns tem mais direitos que outros e viver com medo o tempo todo.
 Do fundo do oceano.
 >>27421509 \r\n Vou te falar uma coisa sobre a imortalidade, anão; ela é mais curta do que parece, a única certeza da imortalidade é a de que o fim ainda não chegou. É um estado de ansiedade perpétua.
 Dos meus HDs que não estão criptografados.
 Tenho medo de estarmos sozinhos no universo e que nunca encontraremos outra espécie inteligente para fornicar .
 >>27421541 \r\n Esses da foto não são desencarnados, são cascas astrais.
 >>27421541 \r\n >>27421532 \r\n \r\n >anos 80/90 \r\n >meia dúzia de câmeras velhas com péssima imagem no mundo \r\n >hurr ets \r\n >durr espíritos \r\n >tempos atuais \r\n >câmeras até no cu das pessoas \r\n >ninguém fala mais nada 
 >>27421542 
 >>27421570 \r\n Você pode escolher não reencarnar mais.
 O meu maior medo é deixar de ter medo.
 >>27421597 \r\n O que seria isso? Relate mais, tenho todo tempo.
 Sinto que algum deles está aqui. 
 >>27421664 
 >>27421611 \r\n Na verdade a produção explodiu, mas não recebe a mesma atenção que antigamente. Porém, a qualidade continua duvidosa.
 >>27421664 \r\n \r\n Esse é Shaft, de Castlevania?
 Tenho medo de ter meu intestino perfurado e morrer agonizando por conta da merda se espalhando pelos meus órgãos vitais.
 >>27421664 \r\n Reverto teu Paimon com meu Stolas.
 Que imagem estranha.
 >>27421611 \r\n Está enganado, amigo.
 >>27421619 \r\n Eu lembrei desse vídeo antes de escrever.
 >>27421676 
 >>27421824 \r\n Efeito Shambala.
 >>27421619 \r\n >coração exposto e batendo \r\n >áudio \r\n >quase três minutos \r\n \r\n Um dos piores que eu já vi, parabéns.
 >>27421693 \r\n Secundo.
 Meu maior medo é que eu esteja vivendo na pior era, em que guerra é de dinheirinho virtual e de papel, nada de bomba nada de eliminar a quantidade de humanos para que os remanescente tenham vida digna e não a de ratos como estamos proliferados hoje.
 Ficar paraplégico ou ser enterrado vivo.
 Não sei, sonhos. Eu sempre sonho que estou na chuva ou dentro de um ônibus, tudo passando rapidamente ou sou esquecido pelo ônibus ou perco mesmo. Mas quando estou nele, dentro, vejo o horizonte, junto com os colegas, vários colegas e está de madrugada e há trovões e relâmpagos de cor laranja por entre as nuvens.
 >>27421885 \r\n > nada de bomba, nada de eliminar \r\n \r\n Fixado.
 >>27421843 \r\n Ainda está cedo, anão. A noite é uma criança…
 >>27421661 \r\n Fragmentos de consciências impuras (que já ascenderam) que ficam vagando por aí, são os famosos encostos. O livro Ataque e Defesa Astral é bom para entender esses fenômenos.
 >>27421816 \r\n Não estou vendo nada nessa foto.
 >>27421923 \r\n Às vezes sonho com uma depósito de porra alta vestida num casaco cor de areia, que fica ao pé da minha cama, sorrindo enquanto me observa a dormir. Nesse sonho, ela vira a cabeça com a rapidez de um pássaro e seus dedos se flexionam como garras. Eu não acho que sonhei com ela na noite passada. Se eu tivesse, não poderia ter dormido tão profundamente.
 >>27421923 \r\n Eu tenho sonhado com o fim do mundo ultimamente, de várias formas. Desde invasão de seres cósmicos, até de um cataclisma global. \r\n Ontem, por exemplo, sonhei que o céu estava com cor de sangue e que nuvens e o sol haviam abaixado, estavam quase tocando a terra. E aí houve um desequilíbrio da natureza de várias formas. Terremotos, tufões, ventanias e outros. Eu acordei assustado, quase toda semana tenho um. Isso está me incomodando já…
 >>27421940 \r\n Teria como eu manter contato com eles? \r\n Eles são bons e ruins? \r\n Como fazer amizade com os bons? \r\n Até que ponto isso seria real ou algum fenômeno fictício da minha mente?
 Me tornar um escravo assalariado sem tempo para aproveitar ou esperanças de liberdade, nada me tira o sono à noite, exceto essa ideia.
 >>27421951 \r\n Quando você notar, será tarde demais.
 Da terceira guerra mundial. Creio que está próximo…
 SE TRIPLOS, ESSE ANO TEREMOS UM EVENTO GLOBAL DE CAOS.
 >>27421999 \r\n Tokosher que sim, a humanidade precisa ser expurgada, pelo menos a maioria. Limpar essa imundície toda, com tantos degenerados, vadias, aberrações e outras escórias. O mundo precisa perecer de novo, haver um extermínio em massa.
 >>27421999 \r\n \r\n Epa.
 Eu tenho medo de cair na rua, cara.
 >>27421989 \r\n Teria. \r\n Ruins. \r\n Os bons pertencem a outra categoria. \r\n Aí só você para saber.
 Dormir sabendo que vou ter que acordar.
 >>27421976 \r\n \r\n Bom saber que não sou o único com os sonhos invasivos. Hoje, novamente despertei com o mesmo sonho, eu, e uma congregação de sombras entramos em uma câkosher branca por via de uma ruptura nas paredes de minha casa. Ela grita como um pavão, mas seu sangue é ouro. Passamos em procissão triunfante das encostas nubladas para os claros corredores da Casa do Sol, e nossas bocas se abrem para que possamos dar palavras; embora como em todos os nascimentos, a palavra mais jovem é um grito.
 >>27421999 \r\n Meua migo, não quero morrer virgem.
 >>27421999 
 >>27422018 \r\n Que categoria os bons pertencem? Eles seriam guias espirituais e os ruins, predadores ou obsessores espirituais? Você é o anão que não dorme? Me ilumine aí, anão.
 >>27422034 \r\n Hora de pagar uma puta, rápido. Vá ao /pr0n/ e veja o parênquima paliçádico de cortesãs.
 >>27421999 \r\n Com cada vez, seu pulso de cílios se contorce e seu corpo se torna translúcido em vermelho. Pode ser feio, mas é lindo como a retirada de sangue de labirintos de vidro. Não cessa e todas as suas involuções são infinitas. A roda.
 Morrer, e ir para o inferno.
 >>27422063 \r\n Ah, eu já aceitei que todos vamos para o inferno.
 >>27422020 \r\n Eu estou a um passo de ter sonho lúcido, anão. Ainda não consigo controlar. Já li algo sobre reflexos em espelhos, ver a mão e relógios, isso tem haver sobre controle do sonho. Mas eu tenho uma boa memória em lembrar de sonhos bem antigos, lembro de um que eu tinha uns 6 anos, sonhei com meu falecido avô e um casarão, ele me dava conselhos em um banco de praça velho. Era outono, caia folhas ali e sentia um frio imenso. Mas uma paz koshervilhosa ecoava ali, ele me passava segurança, pois mais cedo, eu havia sido perseguido por uma sombra. Esse sonho foi emblemático.
 >>27422049 \r\n Os bons já saíram desse plano de existência. Quem (as almas) que ficam para trás são sempre ruins.
 >>27421619 \r\n Caralho.
 >>27421554 \r\n E pensar que já existem estrelas maiores que Canis Majoris…
 Medo de beijar alguém e pegar hiv, medo de ser mamado por alguém e pegar hiv. Medo de fazer DotA com alguém com camisinha e ela estourar e pegar hiv. Medo de contrair Hiv, medo de ter câncer no intestino. Medo de morrer muito cedo, medo da minha mãe trair meu pai e medo de algum ladrão invadir minha casa e matar todo mundo. Medo de morrer sozinho, medo de morrer e ir para o inferno, medo de morrer primeiro que meus pais. Medo de ser a o fracasso da família, e esses são os meus medos e eles estão constantemente em minha cabeça porque sou uma pessoa fraca de corpo e espirito.
 >>27422063 \r\n Eu também penso nisso, muito. Estar ali rodeado por demônio de todos os tipos, presenciar cenas horríveis de almas sendo açoitadas e torturadas, ser torturado por toda a eternidade, ver bestas, vermes flamejantes e quiçá o próprio Satanás em cerne espiritual, tudo isso me faz perturbar minha alma. Eu queria que fosse tudo diferente, que eu fosse para um lugar bom. Mas sou pecador, um mero mortal que é falho.
 Meu maior medo é de perder a minha genitora, confesso. Como meu irmão é deficiente, teria eu que cuidar integralmente dele. Claro, ajudo bastante. Mas ela o conhece mais do que eu. Meu pai é um alcoólatra fracassado, eu tenho que ser o alicerce da casa, alguém que ainda possa ter força pra resolver tudo. A vida não é fácil, confrades, mas tenho que ser forte.
 >>27421693 \r\n Não foi basicamente isso que aconteceu com o Bolseiro (tirando a parte da morte, claro)?
 Medo da solidão na velhice.
 >>27422075 \r\n Anão, vou falar algo que pode lhe perturbar, mas, o inferno é algo mais para aqueles que o merecem. Nele há algo. Pelo menos esse conforto existe. A maior parte dos homens acaba em lugar-nenhum. \r\n \r\n O lugar-nenhum é iluminado por lâmpadas de nefrita preta. No lugar-nenhum, ouvimos as vozes profetizando. No lugar-nenhum é muito frio. \r\n \r\n Ainda assim, sempre é possível estar mais morto.
 Eu mesmo.
 Medo de me churrascar e falhando, ficar vegetando em uma cama.
 >>27422049 \r\n Aham, os bons são espíritos em um alto grau de evolução. Sou apenas mais um discípulo do gatinhofag.
 Qualquer tipo de doença degenerativa, tipo Alzheimer. Esse tipo de coisa me deixa legitimamente com medo.
 Medo de ficar sozinho, perder minha família.
 O mar aberto e tudo que habita nele. Eu sinto fobia daqueles animais que vivem na escuridão e nas fendas do mar, mas eu assisto os documentários mesmo assim como se fosse um filme de terror, só para sentir a emoção.
 >>27422213 \r\n Tem um segundo rosto no vídeo. Que medo, anão.
 >>27422278 \r\n Também notei isso, anão. Esse vídeo me enche a mente de fornicações, até vou apagar aqui do meu computador, vai que isso me causa algo ruim.
 >>27422270 \r\n Eu me sinto bem pra caralho no mar, as vezes vou pescar em alto mar e mergulho em áreas de maior profundidade, é impressionante o gigante espaço vazio.
 >>27422270 \r\n Eu me sinto bem pra caralho no mar, as vezes vou pescar em alto mar e mergulho em áreas de maior profundidade, é impressionante o gigante espaço vazio.
 >>27422224 \r\n O último contato que tive com o anão que não dorme, foi com relação a um parênquima paliçádico sobre esses fatos paranormais. Ele falava sobre uma camada fina que havia em locais de matas, e que ali criaturas espirituais conseguiam conviver harmoniosamente, e que pessoas ali humildes que morariam no recinto, saberiam da existência deles e que havia uma harmonia em tal recinto. Mas enfim, grato pelas explicações. Eu também tenho alguns dons, mas são bem simples. Como sonhos que tenho e que se realizam, alguns fatos.
 Reencarnar no planeta Terra mais uma vez.
 >>27422270 \r\n >>27422295 \r\n Enjoe.
 >>27422318 \r\n Já mergulhei em um berçário de baleias em arraial do cabo, o mais perto que cheguei de ver um bicho gigante.
 Se ao me churrascar, ficar em maneira deplorável e minha alma ver ali meus pais vendo a merda que fiz.
 >>27422347 \r\n Deve ser uma sensação boa, anão. Fico feliz por você. Já eu, mal sai daqui da minha cidade. Quem sabe um dia, eu conhecerei o mar. Fornique não, caras.
 O que mais eu temo é que ao morrer, toda minha existência for apagada, deletada de tudo. Minha memória, lembranças e tudo que vivi de bom, ser figurativamente excluído do universo. E depois, houver um escuro e vazio infinito, o nada me incomoda.
 >>27422400 \r\n Comigo é o contrário. A inexistência é confortante, tenho mais medo de virar um espírito e ficar vagando por aí. Ou ser mandado pra algum tipo de inferno e torturado pra sempre. Deixar de existir é sair no lucro.
 Medo que isso seja verdade. Me convençam que não é, anões. Por favor?
 >>27421509 \r\n >acreditando em algo pós-morte \r\n Kek..
 >>27421541 \r\n Isso me assustava, quando tinha 8 anos de idade. Kek. Lembro de passar horas no cabuloso e assustador nas lan houses. O frio na espinha me dava a sensação de estar sozinho na lan .
 Um vídeo de uma depósito que foi queimada viva em um acidente e ficou com o rosto desfigurado. \r\n Lembro daquela música que tocava no vídeo até hoje, era horrível. Lembro que sempre colocavam esse vídeo para conscientizar sobre o uso de álcool nas escolas, eu era um dos 'representantes' da escola e tinha que sempre estar presente nos eventos. Lembro que nesse dia abaixei a cabeça e me recusei a ver essa merda.
 >>27422435 \r\n Eu adoraria ser um espírito e poder vagar por aí, anão. Contemplar toda vastidão do universo, em planetas, estrelas e todo tipo de astro existente no cosmos. Desvendar todos os segredos terrenos, pairando no ar ou aprofundando em todos os oceanos. Mas como isso é apenas um devaneio tolo de uma mente perturbada, sinto duro ao ver que é tudo uma ilusão. Mas vamos ver, o além é incerto, a vida é um ciclo energético breve.
 >>27422464 \r\n Por que você é fedora, anão? Ser cético é algo bom?
 Ser torturado de forma injusta, das piores maneira possíveis.
 >>27421885 \r\n >eliminar a quantidade de humanos \r\n Você poderia ser um deles.
 O inseto 'perder minha mãe'.
 >>27422019 \r\n Apenas.
 >>27421993 \r\n Você fará algo para isso não acontecer? O quê?
 Se o mesmo que aconteceu com este homem acontecesse comigo, mas ao menos eu sei que AIDS é causada pelo 'remédio' judaico.
 >>27422019 \r\n Senti duro, puta merda. Essa foi pesada.
 >>27422635 \r\n Eu me churrascaria na cadeia, anão. E completo, meu maior medo é ser preso injustamente por um crime hediondo. Rapaz, nem cogito isso. Como mencionei, só o churrasco seria minha saída. Meua migo, é por esse tipo de caso que discuto se há mesmo uma força suprema do bem. Pessoas boas sofrerem de modo atroz e injusto, me causam algo péssimo na alma.
 Ter uma 'paralisia do sono infinita' ou algo como relatado na musica.
 Ser enterrado vivo.
 Por que o medo foi criado, anão? Puta merda, porque temos que pagar por algo que não fizemos? Que diabos Adão e Eva foram pecar e nós somos marcados por tanta merda? Vai tomar no cu, puta que pariu. Odeio a Eva com todas minhas forças, merdalher só acidenta tudo. E o corno do Adão ainda caiu nas artimanhas. Me matem, por favor.
 Estou assistindo esse filme agora, rapaz. Há tempo não sentia um medo tão intenso. Com terror psicológico, de fato. Indico essa koshervilha.
 >>27422574 \r\n Gosto de utilizar a lógica nas minhas crenças. Após ler muitos artigos dos campos de neurociência (cognitiva, comportamental e neuropsicologia) e astronomia vi que religiões e suas crenças não condizem com que creio. \r\n \r\n Se é bom? Não sei, anãozinho. Estou vivendo muito bem, hue.
 >>27422869 \r\n Olha essa merda aqui, cara! \r\n E como você explica demônios, Aleister Crowley, magia e essas merdas? \r\n Se o ruim existe, o bem também, aceite Jesus Cristo.
 Meu maior medo é não morrer.
 >>27421959 \r\n Caralho, isso parece paralisia do sono, anão. \r\n \r\n >>27421976 \r\n Sou o quotado e também sonho com guerras e apocalipses toda fodendo semana! Sempre estou com armas, junto de outras pessoas e sempre há um apocalipse zumbi, alienígena etc. Teve um sonho que nós fugíamos de criaturas escuras que só apareciam à noite, era bizarro. Num outro eu vi discos voadores chegarem e aí eles escravizaram os humanos, eu estava em cima de uma pedra, escondido numa mata e lá embaixo havia 1 fileira indiana de humanos algemados enquanto alguns soldados aliens com trajes beje empurravam-nos. Bizarro. Esse tipo de sonho com nuvens laranja, relâmpagos laranjas e céu laranja eu tenho direto
 >>27421976 \r\n Tente sonhar com o anticristo entrando aí nesse templo e depois relate tudo aqui.
 \r\n >>27422951 \r\n Oh não! Uma tempestade em outro planeta! \r\n Agora tudo faz sentido! Melhor eu ir rezar. \r\n Porra, anão.
 Tenho medo de doenças degenerativas dolorosas e de ficar aleijado, tenho medo de voltar a sofrer de ataques de pânico. \r\n O ato de morrer é assustador, mas estar morto deve ser ótimo.
 >>27423250 \r\n Nem ao menos é uma tempestade, anão. \r\n E mais, tempestades passam. \r\n Saturno tem essa formação desde sempre.
 De morrer antes de jogar Bannerlord.
 >>27423274 \r\n Saturno não existe desde sempre e a tempestade só é conhecida desde que temos satélites que possam enxergar, nem um piscar de olhos na escala cósmica. \r\n Tem um redemoinho nos pelos do meu saco, eu espero que ninguém se impressione com isso.
