 Acabei de ver esse filme. É legalzinho.
 Quente?
 Posso lhe assegurar que o livro é bem mais 'legalzinho'.
 É spielberg. Na verdade eu fiquei impressionado como a lacração ficou discreta nesse.
 É que você é sojado. Esse filme é um enorme merda.
 >>27423648 \r\n Igual a sua opinião.
 >>27423628 \r\n Pixel art.
 >>27423650 \r\n https://www.comprerural.com/conheca-o-maior-pe-de-soja-do-mundo-e-brasileiro/ 
 Filme que trata a imersão da humanidade em um mundo virtual. Na vida real, todos são fodidos e a pobreza é extrema, afinal, pra quê ir trabalhar ou arrumar o quarto se você pode colocar um óculos e de repente todos os problemas são varridos? \r\n Além de tratar sobre a gamificação da sociedade, algo que já é uma realidade na China com os créditos sociais moderados pelo governo chinês. A gamificação está cada vez mais presente na vida das massas aplicadas dentro das grandes corporações e jogada sobre os funcionários. As coisas só tendem a piorar daqui pra frente, mas o entreterimento chegará a níveis tão extremos que irá mascarar o sofrimentos da hora de trabalho extensas, desemprego causado pela automoção das indústrias e até mesmo de serviços básicos no ramo de super mercados. O filme é um lixo, OP, só encho os olhos de um pré adolescente.
 >>27423677 \r\n >O filme é um lixo, OP, só encho os olhos de um pré adolescente. \r\n Segundo a sua opinião tirada do rabo.
 Esse filme é uma merda.
 >>27423686 \r\n Igual a sua vida
 >char gostosinha \r\n >não sendo um balofo no porão \r\n \r\n Quem fez esse filme nunca jogou um jogo online na vida. Para o lixo vai.
 >>27423684 \r\n Vá arrumar sua cama, lave seu pinto e vá estudar.
 >>27423704 \r\n Meteria muito ali.
 Dropei na metade, as degeneraçoes são ok para alguém que acessa o chan todo dia e o enredo é uma bosta.
