 Mais alguém sente uma ansiedade muito forte ao ficar em casa parado? \r\n Isso começou a acontecer recentemente comigo mais ou menos após ser largado pela pitanga. \r\n Tenho que ficar me ocupando com alguma coisa o tempo todo pra não ser afetado, não consigo simplesmente sentar na frente do pc pra merdapostar ou jogar algum joguinho. \r\n Só hoje já saí pra dar uma volta na rua quatro vezes e estou prestes a sair de novo. Fico andando sem rumo enquanto ouço música no fone. Me acalma, mas aí eu chego em casa e logo a ansiedade volta. \r\n O que caralhos está acontecendo comigo e como eu faço pra parar?
 Mods, deletem essa thread. Já existe uma thread sobre isso aqui >>27417406 .
 Secundo duro, com a diferença de que não saio a pé, só de bicicleta. Toda hora me pego andando em círculos no quarto 90% das vezes simulando uma conversa ou revivendo uma , mexendo nas coisas como se estivesse procurando alguma coisa, inventando conflitos em que eu poderia estar. \r\n \r\n >O que caralhos está acontecendo comigo e como eu faço pra parar? \r\n Não tem como parar, deve ser a falta de estímulos. Somos animais, apesar de tudo. Ninguém evoluiu pra ficar lendo um livro o dia todo.
 Estou passando pelo mesmo, anão. Tenho descontado em álcool, todos os dias.
 >>27420738 \r\n Isso daí não é a capa de um álbum que postaram aqui quando lançou? Me trouxe umas memórias vagas.
 >>27420750 \r\n Exato, esta obra prima aqui.
 Lá vou eu sair de novo. Pela quinta vez hoje. \r\n Daqui uma hora mais ou menos eu volto pra checar o parênquima paliçádico. \r\n Espero que seja relacionado com o término do namoro e eu volte ao normal logo. Não quero ficar assim pra sempre.
 >>27420738 \r\n Estou no mesmo caminho.
 Me identifico completamente com as citações.
 >>27420824 \r\n Anão, vá por mim, fique em casa. Sou o >>27420738 e tenho enfrentado isso por um tempo relativamente curto, eu sei que parece impossível de segurar a agonia, porém ela vem em picos. Tente esperar este pico passar, estarei aqui caso precise conversar.
 Eu tinha isso quando era neet. Quando você passar um tempo substancial fora de casa você vai ver como isso vai parar.
 Ansiedade não, mas é uma bosta não ter absolutamente nada para fazer a não ser estudar. Todo final de semana é a mesma merda.
 Quando estou em casa e não tem nenhum entretenimento para consumir, encho meu cu de besteiras industrializadas. Hoje devorei 2 caixa de biz, meio pote de sorvete, meia lata de farinha láctea e 1 caixinha de leite condensado.
 >>27420883 \r\n Estou aqui. Ainda não saí de casa. \r\n Durante a semana eu ainda consigo me manter ocupado com o trabalho e academia, mas ontem e hoje eu sofri com isso o dia todo. \r\n Acho que é relacionado com a ex pitanga mesmo. Eu fico à toa e sem perceber começo a pensar nela. Só não entendo por que isso me deixa mais ansioso do que triste.
 >>27420940 \r\n Rapaz, o motivo da minha agonia é exatamente o mesmo, eu acabei com ela recentemente e estou tentando entender por que ando me remoendo tanto. Acho que deve ter relação com as expectativas que eu tinha, não tenho certeza. Recomendo conversar com um amigo, se tiver.
 >>27420978 \r\n >Recomendo conversar com um amigo, se tiver \r\n Pior que não tenho, ao menos não com intimidade pra falar sobre essas coisas. Mas também acho que não adiantaria muito. \r\n Eu fico mesmo é imaginando conversas com a depósito. Tem umas coisas que eu queria dizer pra ela mas não disse. Fico imaginando também ela pedindo pra voltar, mas isso eu sei que é impossível de acontecer. O mais provável é que a gente nunca mais se veja novamente, muito menos converse. Mas melhor assim. Acho que ver ela agora só me deixaria ainda pior. \r\n É complicado esse negócio de relacionamento. Ficar sozinho é bem triste, mas me envolver com outra pessoa só me rendeu dor no final das contas. \r\n Queria que existisse uma terceira opção.
 >>27421062 \r\n Eu também não tenho. Foi só começar a refletir sobre a situação que minha agonia voltou, lá vou eu novamente tentar tirar isso da minha cabeça com umas doses e uma sinuca. Eu só queria dormir.
 >>27421102 \r\n >>27420883 \r\n Acabou que vou fazer o que eu falei que não era pra fazer, kek. Se o parênquima paliçádico estiver de pé quando eu voltar, e você ainda estiver por aqui, a gente conversa. Até mais, anão.
 >>27421102 \r\n Depósitos causam mais problemas do que prazer. \r\n Eu só queria ser um sociopata sem 7mentos pra virar o jogo contra essas vagabundas. \r\n O que mais me incomoda é pensar em como ela deve estar puro amorzinho com o cara novo e nem deve se lembrar mais que eu existo, enquanto eu fico aqui sozinho, lembrando e sofrendo sem poder fazer nada. \r\n \r\n >>27421148 \r\n Eu é que sou o OP. Ainda estou aqui.
 >>27421178 \r\n >>27421148 \r\n Esquece, eu batatei tudo. \r\n Já que você vai sair eu vou fazer mais uma caminhada também. Espero que seja a última de hoje.
