 Escafismo, também conhecido como suplício dos botes, foi um método de execução praticado na Pérsia antiga. \r\n \r\n A pessoa era deitada, nua, em um bote e coberta por outra embarcação ajustável a esta, ficando de fora sua cabeça, mãos e pés. Era então forçada a ingerir leite e mel a ponto de desenvolver diarreia, enquanto mais mel era jogado em seu corpo para atrair insetos aos membros expostos. O condenado era então deixado flutuando em águas paradas ou exposto ao sol. Os vermes que surgiam em seus excrementos, junto às formigas e moscas atraídas pelo mel, iam-lhe então devorando aos poucos a carne exposta e progressivamente gangrenosa. \r\n \r\n A ingestão de mel e leite era repetida diariamente para prolongar a tortura e evitar a morte por desidratação ou fome. A morte, quando por fim ocorria, era provavelmente consequência de uma combinação de desidratação, fome e choque séptico. \r\n \r\n SERÁ QUE NINGUÉM NO MUNDO MODERNO FEZ ISSO E GRAVOU? IMAGINA SÓ UM TIMELAPSE DISSO? PROCUREI NO JEWGLE E TIVE 0 RESULTADOS INTERESSANTES. 
 Me dê um negrinho presidiário que faço questão de criar um timelapse em 4k.
 >>27429614 \r\n Tem aos montes por aqui, minha flor do campo…
 E é fácil assim encontrar vídeos de execuções e torturas específicas? Queria ver um da águia de sangue, se fosse assim.
 Impressionante é a criatividade desse pessoal.
 Garrote vil ou simplesmente garrote é um artefato utilizado como instrumento de tortura, podendo provocar o óbito do supliciado. O garrote era aplicado ao pescoço da vítima, mantida imóvel e amarrada a uma cadeira. \r\n \r\n É originário da Espanha, onde foi utilizado legalmente, desde 1820 até a abolição da pena de morte, pela Constituição de 1978. \r\n \r\n Este método também foi utilizado em diversos países da Ibero-América, durante a conquista da América, como para executar o imperador Atahualpa, em 26 de julho de 1533.
 O esmagamento por elefante foi, por milhares de anos, um método de execução comum para os condenados pela pena capital no sul e sudeste da Ásia, particularmente na Índia. Os elefantes eram usados para esmagar, desmembrar ou torturar prisioneiros em execuções públicas. O uso de elefantes muitas vezes atraiu o mórbido interesse de viajantes europeus, e foi descrito em várias publicações. A prática brutal foi eventualmente suprimida pelos impérios europeus que colonizaram a região no século XVIII e no XIX.
 Alckminção é o nome dado a um dos piores tipos de morte, onde a pessoa era colocada de cabeça para baixo e era serrada ao meio, começando no ânus. Era colocada nessa posição pois além de perder pouco sangue, o cérebro ficava bastante oxigenado, o que permitia que a vítima tivesse uma morte demorada, e com muito sofrimento. As vítimas geralmente só desmaiavam e morriam quando o serrote chegava no umbigo.
 A morte por mil cortes é um método de execução no qual o réu julgado culpado sofre mutilação por grande quantidade de cortes em áreas específicas do seu corpo com uma faca afiada. Esta técnica foi muito usada no Japão, em tempos de guerra civil e nas guerras mundiais, quando espiões eram descobertos tinham de ter uma morte dolorosa, e essa era uma ótima forma de fazer isto. Para isso, homens treinados usavam facas afiadas em concreto misturados a diamantes, o material básico para a produção da lâmina era cerâmica (resistente). No momento da morte o condenado era amarrado horizontalmente, ou disposto a lutar contra o seu matador, porém não tinha chances, pois cada um dos mil cortes era certeiro, de forma que cada um dos golpes desferidos debilitasse parte do corpo do adversário, por fim, o condenado não tinha como andar, pois, normalmente, músculos, nervos e vasos sanguíneos eram danificados. Para o milésimo corte o assassino escolhia um lugar fatal à mostra, onde desferia o seu último corte, normalmente na garganta, e deixava o condenado morrer sentindo as dores. Por serem bem calculados, os cortes causavam uma imensa dor. Normalmente sangravam até morrer ou até os seus órgãos vitais parassem de funcionar.
 O Touro de Bronze, também conhecido como Touro de Fálaris ou Touro Siciliano, foi uma das mais cruéis máquinas de tortura e execução que o homem já desenvolveu, cujo invento é atribuído a Fálaris, tirano de Agrigento, Sicília, no século VI AC, e ao seu artesão Perilo de Atenas. \r\n \r\n O aparelho era uma esfinge de bronze oca na forma de um touro mugindo, com duas aberturas, no dorso e na parte frontal localizada na boca. No interior havia um canal desenvolvido semelhante à válvula móvel de uma trompete, que ligava a boca ao interior do Touro. Após colocada a vítima, a entrada da esfinge era fechada e posta sobre uma fogueira. À medida que a temperatura aumentava no interior do Touro, o ar ficava escasso, e o executado procuraria meios para respirar, recorrendo ao orifício na extremidade do canal. Os gritos exaustivos do executado saíam pela boca do Touro, fazendo parecer que a esfinge estava viva.
 Não tem um único vídeo de alguém sendo colocado lentamente nessas máquinas?
 >>27429720 \r\n Eu ia postar isso, estava carregando.
 >>27429702 \r\n \r\n Puta merda, eu li sentindo os possíveis cortes no meu corpo. Essa deve ser péssima. \r\n \r\n Continue com o ótimo conteúdo.
 >>27429727 \r\n Eu já vi um acidente em que o cara passou entre dois rolamentos, saiu do outro lado todo quebrado. Tentarei encontrar.
 A roda de despedaçamento, conhecida também como a roda de Santa Catarina ou apenas a roda, era um instrumento de tortura utilizado para executar penas capitais desde a Antiguidade Clássica até o início da modernidade, principalmente em execuções públicas nas quais o condenado era preso à roda e tinha os seus ossos quebrados com maças e martelos até a morte. Como forma de punição post mortem para humilhar o condenado, a roda ainda era utilizada na Alemanha no século XIX.
 >não tem um (1) vídeo de alguém tendo as pálpebras cirurgicamente cortadas e depois se desesperando ao tentar fechar os olhos \r\n >não tem um (1) vídeo de crianças brigando com facas até a morte \r\n >não tem um (1) vídeo de um pai sendo obrigado a torturar uns dos filhos para salvar o outro \r\n >não tem um (1) vídeo de um pai sendo obrigado a comer a própria filha para salvar a vida dela O sujeito ficaria com fornicações imensuráveis na cabeça. \r\n >não tem um (1) vídeo de alguém sendo deixado numa sala que parece um samba de parque de diversões, com uma gritaria ensurdecedora, e água gelada sendo jogada de direções aleatórias \r\n >não tem um (1) vídeo de alguém sendo obrigado a cortar a própria carne até 'desaparecer' \r\n >ainda dizem que tem de tudo na internéti e na derp web \r\n Se faria se tivesse bolas.
 >>27429757 \r\n Já uns vídeos assim, não precisa procurar.
 >>27429827 \r\n Ok, já ia desistir mesmo, não estava encontrando.
