 Há alguns anos, você prometeu a si mesmo que as coisas iriam melhorar. \r\n Elas melhoraram?
 Sim, seu avacalhador.
 >>27420902 \r\n Agora você me pegou. \r\n É melhor eu sair no sapatinho.
 De certa forma, sim. Mas agora que me fiz novos desaparênquima paliçádicos — e, por sinal, muito mais complicados — está ficando complicando perceber algum progresso. Por exemplo, abandonei o projeto de 2 livros nos últimos dois anos; tenho algo como 70 páginas de cada um deles escritas. Aos 18, quando as coisas começaram a melhorar, eu desejei me ajeitar nessa carreira da escrita. Por enquanto ganho dinheiro dando aulas.
 Sim.
 Sim.
 Sim, mas agora piorou um pouco de novo.
 >>27420898 \r\n >Elas melhoraram? \r\n Na verdade pioram de uma forma que serviria pa escrever um livre.
 >>27420929 \r\n Eu também queria ser escritor, só que nunca escrevi nada. \r\n Apenas romantizei a ideia.
 >>27420965 \r\n Eu devo ter algo como umas cem mil palavras escritas na minha vida. Desde ensaios, poemas, romances, diários, contos… Sem contar, claro, o tanto que eu já bostejei na internet.
