 Anões, mais alguém fica 'bobo alegre' depois de muitas horas sem dormir? \r\n Eu acordo de manhã para jogar e fico até umas 5 da manhã, durante o dia todo eu dou muito rage nas partidas, mas conforme a madrugada vai se passando eu começo a ficar 'bobo alegre' e rir de tudo, jogadas que antes eu daria rage eu passo a dar risada e fico mais descontraído, e de certa forma relaxado, não me importo mais tanto em perder e só tento me divertir e dar risada.
 Eu fico assim depois de passar uma madrugada sem dormir, ao amanhecer. Fico animado, coloco música animada, dá vontade de fazer várias coisas, aí essa euforia vai diminuindo com o passar do tempo, fora a dúvida que eu tenho se vou dormir ou aproveito esses momentos.
 Eu. Fico meio drogado.
 >>27424185 \r\n Also, quando tenho que sair na rua, ou ir pra faculdade uma vez por mês (EAD) , fico uns 2 dias sem dormir, então não fico com muita fobia social.
 Fico depressivo.
 Não, cara. Eu só fico com mais vontade de dormir. Você é retardado?
 Sim, é normal, OP. Você não é especial.
 Eu fico rindo pra não chorar. Entro num estágio de sofrimento que não choro mais, apenas fico rindo. Rindo da minha própria desgraça e fazendo humor com ela. Posso estar completamente fodido, mas é melhor rir alto jogado no chão do que enfrentar o problema, né? \r\n \r\n Eu por exemplo, estou rindo da minha situação de merda enquanto escuto synthpop. Já estou conformado. Isso deve ser comparável a honkpill, né?
 >>27424273 \r\n 15 minutos. Essa forma de pensar infantil é comum nelas, parece que o cérebro parou de se desenvolver aos dez anos de idade. \r\n \r\n >>27424331 \r\n Mas isso aí já parece retardo de coringa cringeiro.
 >>27424334 \r\n >é comum em depósitos \r\n Fixado.
 >>27424334 \r\n Não sei explicar, nem estou memando, é isso mesmo. Você se conforma e ri da própria desgraça, compreende? Faz mais de 48h que não durmo, apenas aceitei minha situação de merda e fico rindo disso.
 >>27424337 \r\n É assim que heróis nascem. Cuidado com isso aí e tente focalizar suas frustrações com algum fim produtivo.
 Comigo é completamente o oposto. Quando fico muito tempo sem dormir fico totalmente putasso com tudo. Uma vez quase quebrei metade da cozinha porque não conseguia encontrar a maldita forma de pizza.
 >>27424343 \r\n >É assim que heróis nascem. \r\n Não entendi, explique.
 >>27424357 \r\n Uma hora você não aguenta mais a vida e fica tão danificado que vira um herói.
