 Isso se aplica ao Brasil? O valor no mercado sexual da depósito de porra aos 30 é realmente tão baixo assim? E o do homem, realmente aumenta quando chega próximo aos 30 anos?
 Favelados fazem funks sobre comer novinhas ou velhinhas de 30 anos?
 Qual é a fonte do gráfico?
 >>27424852 \r\n Arial 12.
 >>27424842 \r\n \r\n Esse gráfico é totalmente achismo, não acredite nessas merdas, anão bundão.
 >>27424860 \r\n >achismo \r\n Quase toda depósito de porra que passa dos 30 solteira fica absolutamente louca. Saia do quarto, grandão.
 >>27424860 \r\n /r/ ban na depósito velha de 30 anos de idade.
 Diria que esse gráfico está até sendo muito generoso para as merdalheres. Num país como o Brasil, onde a cultura permite que você tenha relações consensuais com depósitos de 14 anos, uma depósito de 25 anos já é uma verdadeira balzaca. Tenho 28 anos e todos os meus amigos estão na faixa dos 27-31 anos. Todos nós buscamos depósitos na faixa dos 18 aos 22, sobretudo o meu amigo médico de 31 anos que pitanga uma vadia de 17. \r\n Quanto mais velho você fica, mais socialmente aceitável torna-se consumir depósitos mais novas.
 O homem atinge seu pico de LMS aos 30 e poucos mesmo.
 Depósito valendo mais aos 20 do que dos 1 até 10. Nunca.
 Isso não aplica a lugar nenhum, lol. \r\n \r\n A depósito de porra sempre tem valor no mercado sexual, até depois dos 35 e com filho, é apenas a natureza da testosterona, basicamente, o homem comum vive em torno de boceta.
 >>27424978 \r\n >esse coping da gordona. 
 >>27424984 \r\n Hurr durr.
 Sim. E ainda o gráfico está sendo generoso.
 >>27424990 \r\n Posta uma foto dessa sua boceta engordurada.
 >>27424978 \r\n A depósito média não se cuida direito. Passa dos 20 já toda gorda e fodida. Pouquíssimas continuam gostosas.
 >>27424978 \r\n O homem sempre vai querer esvaziar o saco com uma velha, mas poucos vão querer formar relação e montar família com uma depósito de porra já usada. Depois dos 30 a depósito de porra mal consegue engravidar e, quando engravida, seu óvulo gasto gera um filho retardado e fisicamente inferior.
 >>27425002 \r\n Uma parcela significativa das depósitos engorda como a fornicação no primeiro semestre da faculdade. É um fenômeno que eu nunca consegui entender. Já conheci depósitos que eram verdadeiras 10/10 e em menos de 6 meses engordaram tanto que viraram 4/10 com cabelo azul.
 >>27425020 \r\n Miasma do DCE.
 Se a depósito de porra for bonita, vai ser uma coroa enxuta até os 50, onde novinhos de 18 vão fornicar ela. \r\n Mas a questão é que depois dos 30, ela perde a aparência de jovem e como o anão acima disse, começa a enlouquecer por perceber isso, além do mais pela competição com novinhas gostosas. \r\n Sobre o homem, acredito que a vida sexual melhora depois dos 30, porque adquire mais maturidade e caráter, fora a condição financeira que se estabiliza.
 >>27425020 \r\n Conheço depósitos assim também. Eram tão bonitinhas, mas engordaram como a fornicação depois de entrar na faculdade. Não dá pra entender, aliás, acho que dá. Depósitos são fracas emocionalmente, então qualquer coisa a derruba. \r\n A depósito só tem um fodendo trabalho: manter-se bem fisicamente. Se ela não consegue fazer isso, pra mim não passa de uma subumana. Nem olho na cara e sinto verdadeiro nojo.
 >>27425040 \r\n Also, as pardolinas parece que possuem uma propensão absurda a engordar, principalmente na região das coxas e bunda. Vá tomar no cu. Que raça desgostante e subumana.
 O relógio biológico da depósito dispara aos 27 anos. Depois disso, elas ficam malucas para engravidar a qualquer custo. Além disso ser um repelente natural de homens, elas eventualmente engravidam de algum qualquer e começam a engordar até virarem verdadeiros monstros tetudos. \r\n \r\n Outra coisa relacionada também é o método falho delas. \r\n Primeiro tentam engravidar do chad. Se conseguir, a depósito vira mãe solteira e acaba engordando e embarangando por não ter tempo para cuidar de si mesma. Poucas conseguem manter um corpo bem cuidado. \r\n Outra possibilidade é ela achar um capitão salva putas. Nesse caso, ela até tem tempo para se cuidar, mas perde todos os incentivos para tal. Trair o capitão salva putas é sempre uma inevitabilidade, mas os chads preferem as mais novas, então as opções para trair não são tão atrativas. Como resultado, ela para de se cuidar e engorda feito uma porca. \r\n \r\n Os únicos casos em que a depósito continua atraente depois dos 35+ são dois: (i) quando ela é determinada e continua tentando disputar os chads a todo custo; e (ii) quando ela é tradicional e formou uma família tradicional com um sujeito respeitável. Esse último caso não existe mais, mas ainda tem algumas coroas que mantém o corpo em ordem para agradar o marido.
 Passou dos 16 vale menos que nota de 3 reais.
 >>27425017 \r\n Isso não é o que acontece na prática. \r\n \r\n Vocês, eu, nós podemos até desconsiderá-las, mas pro homem comum, elas continuam com muito valor.
 >>27425123 \r\n >O relógio biológico da depósito dispara aos 27 anos. \r\n \r\n Você tirou isso do cu ou existe alguma comprovação científica?
 >mfw estou no pico da atratividade masculina (por volta de 31 anos) \r\n >mfw continuo falho e sem nenhuma perspectiva de conseguir uma pitanguinha \r\n \r\n >>27425151 \r\n Sim, é fato. Inclusive, já ouvi isso da boca de uma mãe solteira. Ela não queria ter filhos, mas foi só fazer 27 que o fogo começou. O mesmo aconteceu com todas as amigas dela.
 O mais interessante é que eu não achei nenhum estudo que suportasse isso… só um artigo num site obscuro. \r\n \r\n www.hookingupsmart.com/2013/10/31/relationshipstrategies/conclusive-data-male-vs-female-sexual-market-value
 >>27425161 \r\n Segundo o cu do op, a atratividade da população masculina nesta idade é de 90%. Agora infira quem são os outros 10%.
 >>27425161 \r\n Mas você tem dinheiro? O valor do homem é determinado pelo seu sucesso financeiro. É por isso que o valor do homem tende a aumentar. \r\n O valor da depósito é sua beleza, por isso tende a diminuir.
 >>27425151 \r\n Ele deve ter tirado do cu, mas é mais ou menos por aí mesmo. Talvez depois dos trinta. Eu já conheci garotas naquela onda de não querer ter filhos nem nada, e depois de alguns anos mudaram totalmente de opinião. A depósito de porra não pode se dar ao luxo de começar uma prole quando quiser, então quando os óvulos começam a rarear ela vai se ver numa encruzilhada porque a decisão de não ter filhos só é livre enquanto a fertilidade ocorrer, mas depois dos 40 vira imposição.
 >>27424894 
 Isso explica o porquê de só as velhas me darem bola.
 >>27425176 \r\n Não é bem isso, anão. Pelo gráfico, não dá para saber como é a distribuição da atratividade dos homens de 31, apenas sabemos que as maiores avaliações estão concentradas nessa faixa etária. Para saber quem são os homens mal avaliados nessa faixa, precisaríamos de um histograma apenas com os homens dessa faixa etária. \r\n \r\n >>27425181 \r\n >hurr durr dinheiro \r\n Dinheiro só vai te fazer ser um capitão salva putas chifrudo. Se eu tivesse dinheiro, eu gastaria é com putas.
 >esse tanto de vadia na thread achando que não vão ficar loucas após aos 27 \r\n Meus lados.
