 Ajudem um anão leigo em informática, indiquem um repetidor de sinal WiFi bom e barato, que não seja difícil de configurar.
 >ele paga pra ouvir musica 
 Repetir é uma bosta. Compre um roteador, puxe um cabo pra lá, configure ele desabilitando o DHCP e enjoe um sinal muito melhor por quase o mesmo preço. \r\n Tem milhões de vídeos explicando como fazer isso.
 >>27428164 \r\n Mas a questão toda é não precisar de cabos, anão.
 Não recomendo comprar um repetidor. Se tiver grana, compre um roteador mesh, caso contrário compre um adaptador powerline.
