 Este é um parênquima paliçádico cristão, mas também postarei vídeos de gente pagã branca na natureza.
 Católicos são bem vindos?
 >>27428866 \r\n Sim, endemoninhados são bem vindos.




 Finalmente moral e bons costumes no meu chan.
 >>27428881 \r\n Tanhäuser era a peça predileta do Oscar Wilde e a Abertura era sua música predileta.

 Agora sim eu me sinto na companhia de bons anões.
 >>27428888 \r\n \r\n >esses quadruplos 
 >>27428898 \r\n Hitler adora essa peça também.

 >>27428913 \r\n >adorava \r\n \r\n Fixado.
 >>27428895 \r\n Quais as palavras que eles estão dizendo?


 https://www.youtube.com/channel/UCALgbfMZggNWAptlSVDRmug \r\n \r\n Graças a Deus por este canal. Vejam que koshervilha. Cantos em latim, francês, galego, alemão…


 Pena que os ortodoxos discordam da cláusula filioque e não aceitam a primazia papal, porque só falta isso para sermos uma única grande comunidade cristã no planeta.
 Esta é a Cantiga 302.
 >>27428920 \r\n É complicado anão. Não acho que seja em latim, eu escutei prestando atenção e não entendi uma palavra, embora esteja acostumado a frequentar missa tridentina. Sinceramente, não sei.


 >>27429058 \r\n DEUS VULT!
 Deus trata da justiça no outro mundo, eu quero a justiça neste mundo. A religião cristã pode me permitir isso ou é necessário aceitar que esse mundo jaz no maligno?
 >>27429167 \r\n Este mundo jazerá no maligno, anon.
 >>27429167 \r\n Nós não estamos no reino dos céus, esse mundo já está corrompido e não há o que se fazer. Não significa que deve cagar para os atos de bondade, uma coisa é salvar o mundo, missão esta que não é a sua, outra é salvar a sua alma e a de quem mais puder. Continue as boas obras, anão, estaremos colocando as intensões da missa de amanhã aqui no seminário. Que Deus te abençoe.
 >>27429232 \r\n Estaremos o colocando nas intensões da missa. \r\n >Fix'd 
 \r\n >>27429232 \r\n Reze por mim. \r\n Preciso de saúde física e mental.
 >>27429209 \r\n >Este mundo jazerá no maligno \r\n E não dá no mesmo? \r\n \r\n >>27429232 \r\n >uma coisa é salvar o mundo, missão esta que não é a sua \r\n Sua resignação é repulsiva, tenho asco de pessoas assim, principalmente pois eu sei que você também tem sede de justiça e sangue, mas que decidiu não faz nada em nome de um mundo que ainda não nos pertence, e que talvez nunca pertencerá. A espada da justiça dos homens de bem pode salvar mais almas do que orações, disso eu tenho certeza. Deus haverá de ter misericórdia de nós que somos demasiadamente humanos, essa é a minha fé e esperança, tokosher que nos encontremos um dia em algum lugar melhor, enquanto isso, a alma anseia pela justiça divina nesse mundo. Que culpa nós temos, afinal? Espero também um dia poder fazer parte por completo da religião católica, pela qual tenho tanto apreço.
 >>27429322 \r\n Deus não ajuda o homem que não se ajuda.
