 Anões, será que estou ficando esquizofrênico? Fazia dois meses que eu estava tomando 10mg de diazepam toda segunda-feira para curar a ressaca, agora faz umas duas semanas que não tomo mais e estou tendo esses espasmos no pescoço, alguém já sofreu com isso?
 Esqueci de falar que eu já sei que é distonia muscular.
 >espasmo no pescoço \r\n >esquizofrenia \r\n Provavelmente você sofra de retardo mental devido ao excesso de álcool e diazepam, OP.
 >>27429133 \r\n Eu parei de tomar o diazepam por causa disso, só tenho 20 anos, agora o álcool eu concordo, eu sinto que eu fiquei muito mais burro depois que passei a ingerir essa merda semanalmente.
 Eu já tive(tenho) essa merda devido a excesso de uso de miosan. Foi passando depois de um ou dois meses mas não saiu completamente, tomar suplemento de cálcio ajuda.
 >>27429381 \r\n O engraçado é que na bula da maioria desses remédios psicotrópicos não vem escrito esse efeito colateral, o jeito é esperar e obviamente não tomar mais essa merda.
 >olhem para mim, sou drogadito rsrsrs \r\n \r\n Sage & hide nessa merda.
 >olhem para mim, sou drogadito rsrsrs \r\n \r\n Sage & hide nessa merda.
 >>27429443 \r\n No meu caso foi pura macaquisse minha. O remédio era para usar por umas duas semanas no máximo. Eu usei por um mês e ainda pus a dose no máximo. Fico feliz de estar passando e não ter desenvolvido nenhuma tourette da vida para me fazer passar vergonha no dia a dia.
