 NT: Celebridades que você já viu pessoalmente.
 /r/ o CC do anão que encontrou o Rogerio Skylab na rua.
 >>27426094 \r\n No supermercado, aliás.


 >>27426106 \r\n Os pais do Daniel são meus vizinhos aqui em Brotas.
 Menino Ney. O pai dele jogava no futebol veterano em São Vicente e o Neymar o acompanhava quase todo domingo. Jogava bola com ele inclusive.
 Sou de Curitiba então não há tantos por aqui. Tirando em eventos, já vi a Dayane dos Santos no shopping.
 Fechei um negócio muito bom com ele.
 Estava tomando cerveja de madrugada num posto de gasolina com os amigos, próximo a Paraisópolis quando chegou um Voyage quadrado todo batido e saiu lá de dentro cambaleando de bêbado o Nelson Fitipaldi. Ele pegou um copo plástico do chão, foi até a bomba, encheu com álcool e bebeu.
 O Sergião é gente boa, ele mora muito perto de mim, na rua vizinha.
 Uma vez a Carla Perez amarrou meu tênis.
 >>27426139 

 Eu encontrei o Pedro Bial no supermercado. \r\n \r\n Eu falei como era legal conhecer ele em pessoa, mas que eu não queria ser uma pessoa chata e incomodar ele \r\n \r\n Então ele disse: como você está fazendo agora? \r\n \r\n Fiquei surpreso, e tudo que eu podia dizer era 'Hein?' Mas ele continuou me cortando e indo 'hein, hein? Hein?' E fechando a mão na frente do meu rosto. Eu continuei com as minhas compras, e eu ouvi ele rir enquanto eu estava indo pro caixa. Quando eu vim para pagar as minhas coisas na frente eu vi Pedro tentando sair com 15 caixas de leite desnatado sem pagar. \r\n \r\n A menina no balcão foi profissional, disse 'Senhor, você precisa pagar primeiro.' No começo ele manteve fingindo estar cansado e não ouvi-la, mas eventualmente se virou e os trouxe a o contador. \r\n \r\n Quando ela pegou uma das caixas de leite e começou passou o scanner várias vezes, ele parou e disse a ela para scanneá-los cada um individualmente 'para evitar qualquer interferência elétrica', e então se virou e piscou para mim. Depois ela esquadrinhou cada barra e colocou em um saco e começou a dizer o preço, ele ficava interrompendo ela bocejando alto.

 Já comi uma bomba de chocolate com o Zé do Caixão.
 Já comi um macarrão na mesma mesa do Igor Cavalera.
 Reynaldo Gianechini na praia de Saint Tropez, na Itália. Ele se amarrou em mim pelo meu físico de carioca sarado e falou Chi Belo Ragazzo. Aí falei pra ele que era brazuca e ele ficou sem graça e disse que ele tinha falado bom dia em italiano.
 Já fui no show e camarim destes astros relatados. \r\n Alok é meu parente e costumo ir em seus festivais por perto, portanto já vi muitas celebridades nacionais nestes.
 Moro no mesmo condomínio que o Jo.
 >alborghetti era meu vizinho na praia \r\n \r\n >os pais da Letícia Sabatella moram na minha rua \r\n \r\n >já trombei com o Batóra na rua \r\n Ele pode ser considerado uma celebridade?
 >>27426145 \r\n Que saudade do dogola.
 >>27426117 \r\n Estou ganhando até agora.
 Cursei Astronomia básica com ele.



 O 'diretor', do Zorra Total. Estava num carro bem furreca, no trânsito perto do Recreio dos Bandeirantes. Mas isso foi em torno do auge de fama dele, então deve ter sido por discrição ao invés de pobreza.
 >>27426202 \r\n >cabeção \r\n >famoso 

 Praticamente trombei com ele na saída de um prédio.
 O cara mais sem graça do planeta.
 Ambos tinham residências próximas de minha casa.

 >esse tanto de milionário no chan \r\n \r\n Kek, esse chan está a pura pescaria.
 >>27426257 \r\n Como piadista ele é um bosta mesmo, mas o podcast dele é bom.
 Eu vi a Marieta Severo em uma rua da República, o Bernardinho na Paulista, Marta Suplicy no Pátio do Colégio, Maluf em uma carreata, Cachaceiro saindo da Bovespa, Palmito, d. Bertrand e o Villa em manifestação na Paulista.
 Eu encontrei a Valentina Schulz no supermercado. \r\n \r\n Eu falei como era legal conhecer ela em pessoa, mas que eu não queria ser uma pessoa chata e incomodar ela \r\n \r\n Então ela disse: como você está fazendo agora? \r\n \r\n Fiquei surpreso, e tudo que eu podia dizer era 'Hein?' Mas ela continuou me cortando e falando 'hein, hein? Hein?' E fechando a mão na frente do meu rosto. Eu continuei com as minhas compras, e eu ouvi ela rir enquanto eu estava indo pro caixa. Quando eu vim para pagar as minhas coisas na frente eu vi a Valentina tentando sair com 15 barras de chocolate sem pagar. \r\n \r\n A menina no balcão foi profissional, disse 'Moça, você precisa pagar primeiro.' No começo ela começou a fingir estar com sono e não ouvir a menina do caixa, mas eventualmente se virou e levou as compras para o contador. \r\n \r\n Quando ela pegou uma das caixas de leite e começou passou o scanner várias vezes, a Valentina parou e disse a ela para scanneá-los cada um individualmente 'para evitar qualquer interferência elétrica', e então se virou e piscou para mim. Depois ela esquadrinhou cada barra e colocou em um saco e começou a dizer o preço, e a Valen ficava interrompendo ela bocejando alto.
 >>27426329 \r\n A Valentina é gostosíssima, mas esta foto aí é real?
 >>27426329 \r\n Essa imagem é um crime cibernético.
 >>27426329 \r\n Mas se ela estava roubando as barras de chocolate, qual o motivo dela ter pagado caixas de leite?
 >>27426347 \r\n Aí é que está, anão: \r\n \r\n Eu sou retardado e não traduzi direito 
 Encontrei em um supermercado comprando bebidas pro marido corno.
 \r\n >>27426335 \r\n Sim.
 Tenho um espelho dentro de casa.
 >>27426395 \r\n Vai dormir, Danilo.
 >>27426335 \r\n 50% 
 >>27426157 \r\n Melhor seria se tivesse comido uma bomba de chocolate com o Leo Stronda.
 >>27426409 \r\n Já comi um traveco junto com o Leo Stronda.
 >>27426412 \r\n De chocolate?
 >>27426413 \r\n Sim.
 Já vi a Fátima Bernardes no trabalho uma vez, aquela puta. \r\n Boa noite.
 Vi todos esses jogadores aí em menos de 10 metros. Uma seleção que se tornou campeã, uma que chegou a ser vice e um futuro melhor jogador do mundo.
 Eu cruzei caminho o Carlos Latuff na rua da praia aqui em Porto Alegre.
 >>27426483 \r\n E eu já comi a esposa dele num mochilão pelo Paraná.

 O encontrei no supermercado Extra.
 >>27426449 \r\n Vai trabalhar, Andreoli.
