 Acabei de defecar e meus ânus não é marrom!
 Está bem.
 Não abram. Parem de fapar hoje mesmo.
 Você quer eu como seu cu, é isso?
 Eu comeria.
 >>27422409 \r\n Só faltou a tempoestampa.
 Depósito de porra.
 Lembro que uma vez eu caguei e tirei foto da bosta (bem grande) para a garota que eu estava apaixonado.
 >essa hemorróida 
 >>27422488 \r\n >hemorroida \r\n \r\n Você nunca viu um cu com hemorroidas. Also, hemorroidas não tem acento.
 Tem algo errado com suas bolas, anão.
 >>27422488 \r\n Na verdade é um plicoma. Sinal de prisão de ventre ou muita pica no cu.
 >>27422676 \r\n Não inventa, estudante de medicina. Plicomas não estão associados a prisão de ventre ou uso intenso do anel. É um traço comum e normal, genético, não diferente de traços como lóbulos soltos/presos, frênulo curto e etc. É mais comum em depósitos de porra e se trata de um vestígio do desenvolvimento posterior do seio urogenital. Podemos dizer até que é um prolongamento da linha de Hart.
 >>27423345 \r\n '…Associados à prisão de ventre…'
 >>27423345 \r\n Formei em 2016, filhão. O que causa é o atrito, claro que há uma tendência natural, similar ao quelóide, mas ainda assim você não vai conseguir esconder que envia coisa no cu.
 >>27423369 \r\n N-não sou o quotado, mas isso denota que já se enparênquima paliçádicou coisas no cu? Já caguei uma toras petrificadas e nunca enfiei nada na bunda. Entretanto tenho esse plicoma, e já tive uma fissura. Doía como os infernos. \r\n \r\n Se o médico olhar vai achar que andei dando a bunda?
