 Quero puxar ferro segunda, quarta e sexta. \r\n Quantos grupos musculares por dia e quantos exercícios por grupo? \r\n Há alguma combinação de grupos que deve ser seguida no dia? \r\n Há alguma combinação de grupos que deve ser evitada de malhar no mesmo dia?
 ABC? CBA?
 FULLBODY.
 >1 minuto de pesquisa no forum hipertrofia.org \r\n \r\n Estamos formando uma geração de macacos.
 Tem meses que n'ao piso que na academia, que paguei por um ano. Estou em uma espiral descendente. Por favor alguém me ajuda.
 Você é bushido ou apenas fraco, OP? \r\n Se for bushido musculação é pescaria, faça uma hora de esteira.
 >>27424650 \r\n Fraco.
 Fullbody.
 O que melhor para mim, AB ou ABC, já que tenho bastante tempo livre, não divido por semana, mas pôr dia, 2 dias de treino e um de descanso, no ABC, 3 dias e um descanso. \r\n Sei que o AB é melhor por causa do Upper Lower, a minha dúvida é se eficiente treinar toda a parte superior em um único dia. \r\n Treino SST.
