 Quais são os segredos do Vaticano?
 {{{{Ele}}}} criou o Islamismo.
 >>27429605 \r\n Como?
 >>27429622 
 >>27429700 \r\n >(((Alberto Rivera))) 
 >>27429700 \r\n >posta uma fanfic \r\n >acredita que é realidade \r\n Pare de ler Marvel e DC, seu crânio está derretendo.
 Bunda pro alto e te passo o cano.
 >>27429700 
 O Vaticano atualmente foi tomado pelos judeus e comunistas, os jesuítas eram os únicos que sentavam o cacete nos judeus de forma efetiva. A Inquisição foi iniciada para queimar os judeus infiltrados no Vaticano. Os cardeais que restaram antes da infiltração ser total no Concílio Vaticano II compilaram rivotrills em um livro chamado Complô contra a Igreja e soltaram para o ṕúblico. Atualmente, Roma apostatou da Fé Católica e o Vaticano atualmente é ocupado por uma seita falsa cumprindo as profecias da Meretriz da Babilônia. A Meretriz é uma Falsa Igreja que pretende parecer a Esposa de Cristo(Igreja Católica) mas nega todos os dogmas e embebeda as nações com suas fornicações espirituais(idolatria). Busque cal e cimento.
 Islam é só uma continuação da religião pagã do árabes, Alá não é o nome verdadeiro do deus islãmico. Alá é apenas uma palavra genérica para Deus em árabe, o nome verdadeiro do deus islãmico é Hubaal. Eles não acreditam no mesmo Deus que os cristãos.
 Inventaram muitas coisas, como alguns milagres de Cristo, só pra tornar a estória mais interessante. \r\n \r\n Mas isso não é segredo pra ninguém, só que tem cristão burro que não quer acreditar.
 >>27429811 \r\n Chegou o ateu que caiu no conto do judeu. Massa de manobra.
 O do fotógrafo é o mais bem guardado deles.
 >>27429820 \r\n A sua igreja bondosa nunca matou ninguém porque era contra as ideias pregadas e nunca vendeu pedaço de madeira falante que era da cruz de cristo, não é mesmo? \r\n \r\n Eu sou o ateu que caiu no conto, e você o catolicorno que caiu e continua pregando um conto mais fraco ainda.
