 Anões manjadores das androidarias espertofônicas, preciso de uma dica de aplicativo spy grátis . \r\n Estou utilizando o Snoopza mas cada vez que ele expira preciso cadastrar com outro e-mail e reinstalar no aparelho alvo o aplicativo. O app precisa ter além da localização, a gravação de conversas, SMS, capturas de tela dos aplicativos, etc. \r\n \r\n Caso estejam interessados em saber de forma resumida o porquê da solicitação: Descobri que meu macho vinha conversando com outro, um alpha bombado de academia. Nada explícito, mas comprometedor. Discutimos, ela chorou, implorou para eu não terminar, até comprou alianças novas de noivado e disse que não pode pensar em me perder. Enfim, perdoei mas estou com o fodendo pé atrás referente a cada passo da vadia. Então preciso stalkeá-la digitalmente até provar a mim mesmo que não há, de fato, nenhum fato novo que a desabone ou que confirme a vadiagem da vadia vadiosa. 
 Seja homem e termine, corno.
 Bem-vindo à realidade.
 Ela já te traiu desde o momento em que se interessou por outro. Meta um pé na bunda da vadia.
 >ainn, MGTOW é coisa de fracassado \r\n Enjoe seus problemas conjugais aí, corno.
 Este parênquima paliçádico capturou minha atenção. Estou procurando por uma merda dessas, mas só preciso saber das conversas do zapizapi mesmo. \r\n Also, péssima hora pra criar o parênquima paliçádico, OP.
 CORNO! TERMINA LOGO, SEU FILHO DA PUTA! \r\n CONTROLA OS DANOS ENQUANTO O PREJUÍZO SÃO APENAS OS CHIFRES! MAIS TARDE SERÁ TEU DINHEIRO/PSICOLÓGICO/VIDA SEXUAL!
 >>27425105 \r\n Mas MGTOW É SIM coisa de retardado, é só um grupinho pra se autoafirmar que fez a escolha certa, se o OP escolheu uma vagabunda para ser sua depósito de porra, ninguém pode fazer nada quanto a isso. Vocês fazem muito cherrypicking, a vida não é um filme pornô.
 >>27425122 \r\n Vadia do Magali.
 >>27425122 \r\n Não morderei.
 Que tal pararem de descarrilhar dando conselhos ao OP e discutindo MGTOW e recomendarem a porra do aplicativo? \r\n \r\n Também preciso. 
 >vadia consumou os chifres \r\n >corno volta \r\n Além dos chifres, você merece apanhar.
 >>27425182 \r\n Também é corno? \r\n Ninguém vai ajudar, corno tem mais é que se fornicar.
 >>27425194 \r\n Vá se f0der, arrombado.
 >>27425188 \r\n FODENDO SECUNDADO! \r\n \r\n >>27425194 \r\n FODENDO SECUNDADO! \r\n \r\n ESSAS MERDAS DE parênquima paliçádicoS SÓ APARECEM NAS FÉRIAS! EU LOUCO, CARALHO!
 >>27425182 \r\n Implicando que eu ligo para seu problema. \r\n Eu quero mais é assistir e rir da cara dos escravocetas.
 Foi assim que comecei a trair a rodo minha ex. Depois que vi algumas conversas sem nada muito comprometedor, mas o suficiente pra me irritar e perder a confiança. Contabilizei 9 vagabundas até o meu término.
 Não deu a atenção necessária, ela vai procurar outra forma de adquirir. Op, entenda que depósitos de porra querem ser bajuladas, ou você é macho, ou o gigachad vai ser. Já tentei achar programas assim, no fim quem fez a merda toda fui eu e não precisou de programa, só de burrice. Also, no fim abrimos o relacionamento e estamos começando a viver na excelência.
 Que putinha safada é essa sua pitanga. Deu tesão aqui imaginando.
 >>27425251 \r\n Esse corno confirmado.
 >>27425251 \r\n >muh atenção necessária \r\n >abrimos o relacionamento \r\n Ninguém vai morder, anã.
 \r\n >>27425243 \r\n Eu até pensava assim, inclusive fiz isso. Mas depois de uma certa evolução moral, prefiro terminar com a vagabunda ao invés de me sujeitar a isso. Além da má fama, no meu caso, isso me pesaria na questão do próprio caráter, sou homem e tenho bolas a zelar.
 >>27425251 \r\n >Não deu a atenção necessária, ela vai procurar outra forma de adquirir \r\n É uma fodendo criança pra estar dando atenção toda hora? Tokosher que o OP termine com essa vagabunda e jogue ácido na cara dela.
 Anão que já foi corno duas vezes aqui. A verdade é a seguinte, anão, o corno sempre sabe. Toda vez em que cheguei nessa situação, a situação onde você tem a sensação que está 'sobrando na festa', já era. E lhe digo mais, só você sabe como estava se sentindo para esbarrar com isso e só ela sabe o quanto você não se importa para não ter cobrido os rastros. Onde tem fumaça, tem fogo. \r\n \r\n O melhor conselho que eu posso lhe dar (e que você provavelmente não vai seguir) é terminar agora. Caia fora enquanto está por cima e ainda tem a sua dignidade. \r\n \r\n Acredite, pelo caminho onde quer seguir, só vai piorar.
 >>27425122 \r\n 900 segundos, vadia.
 Se ela fez isso com antes do casamento vai fazer nele também! Pegue a fornicação fora, OP. Mostre que com você deixou a batata cair, já era. Como sua carne deve ser fraca e você não vai conseguir executar o que eu disse, termine e espere a vadia se ajoelhar e implorar por você, mas o certo seria você pegar a fornicação fora mesmo. Vocês estão FODENDOS NOIVOS PORRA, ela vai te trair cedo ou tarde.
 Não posso te ajudar quanto ao aplicativo, mas posso te recomendar uns chapéus pra tentar esconder os chifres?
 Como é bom ser MGTOW. Por enquanto esses escravocetas como o OP ficam sendo corneados e perdendo a paz, eu estou vivendo a vida deliciosamente e gastando meu soado dinheiro com putas e joguinhos. Eu vivo na excelência.
 >>27425496 \r\n Legal, cara, mas e o aplicativo?
 Perdi com esses anões confundindo gostoso com MGTOW. \r\n \r\n Coitados. Jamais vão arrumar uma pitanga porque passam o dia jogando LOL, não têm emprego, são manchilds, feios, obesos e acham que são solteiros por escolha deles. \r\n \r\n No mais, concordo com os gostosos aqui do tópico. Corno tem mais é que se fuder.
