 Por que suco de uva não tem gosto de uva?
 Porque existem dezenas de tipos de uvas e as usadas para suco são diferentes daquelas mais de mesa.
 >>27424430 \r\n Chocante.
 >>27424448 \r\n Sai do chan, Super Choque.
 >>27424427 \r\n Vinho sem álcool.
 >>27424455 \r\n O Super-Choque nem é real e mesmo se ele fosse, ele não estaria postando no chan essas horas da manhã.
 É o vinho do crente.
 Por que tudo que é feito de morango não tem gosto de morango?
 Esse suco de uva é o melhor que existe, sempre compro umas 3 garrafas, pena que sumiu do mercado que eu vou há algumas semanas. Vocês sabem o que aconteceu?
 >>27424493 \r\n Mande email pra fábrica e pergunte. Aquele Casa da Madeira, alguma merda assim, também é bom. Mas parei de comprar essas merdas porque estava caro pra caralho.
 >>27424493 \r\n Porque quem toma essa merda tem zero de vergonha na cara, ai decidiram não fabricar nunca mais. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27424517 \r\n Pare de ser chato, está estragando todos os parênquima paliçádicos do verdadeiro melhor DotA com cavalos.
 >>27424524 \r\n Fornique-se, você acha que eu me importo? Tenho paus no meu cu muito piores que DotA com cavalos relacionado a esse maldito suco, esse suco fornicou a minha vida.
