 >orgulhoso demais para entrar em um curso ('não vou pagar para algo que eu posso aprender em casa e de graça) \r\n >preguiçoso demais para ser autodidata \r\n \r\n O que eu devo fazer? Além de me matar, é claro. 
 O autodidata é um ignorante por conta própria.
 Um curso não serve só para aprender. Também há a possibilidade de criar contatos com pessoas de alguma área, isso abre muitas oportunidades depois.
 >>27424299 \r\n >Também há a possibilidade de criar contatos com pessoas de alguma área \r\n Não se você for uma pessoa como eu.
 Se o problema for dinheiro entre em uma instituição pública UF, IF ou etec.
 >>27424299 \r\n Pescaria. Um curso significa um monte de porcaria igual ao anão. Todos procurando contanto aonde não há.
 >>27424306 \r\n >tato \r\n Fixado.
 >>27424306 \r\n Não estou falando de contato social. Tudo que eu escrevi é em relação ao contato profissional, nada mais do que isso. É uma característica que o autodidata não tem, a não ser por um esforço ainda maior.
 >>27424296 \r\n Você que é incompetente demais, anão.
