 Os bancos estão liberando créditos para trabalhadores, aposentados e pensionistas sem consultar o SPC e Serasa. Figurativamente para qualquer um. Especialistas apontam que não há demanda para isso. O que pode dar errado a longo prazo?
 Aproveitando o parênquima paliçádico. Recomendem-me uma atriz de JAV que tenha um gemido gostoso.
 Isso vai dar merda. Meu colega disse que o Nubank está em mal apuros porque não está tendo demanda por crédito em 2019.
 É com desconto em folha/benefício. Risco de inadimplência é praticamente nulo,
 Quero mais é que se fodam. Só otários precisam de crédito de banco.
 Vou pegar o maior empréstimo possível e gastar com qualquer merda já que o mundo vai acabar.
 >>27423777 \r\n Respeitem meus triplos.
 >O que pode dar errado a longo prazo? \r\n Mais gente endividada fazendo mais empréstimos para pagar as dividas anteriores repetindo um ciclo vicioso. \r\n \r\n >>27423777 \r\n Yuu Shinoda.
 >>27423818 \r\n Uma boa recomendação. Obrigado, anão.
 >>27423774 \r\n O judeu sabe que o banco central vai salvar o rabo dele mesmo, fornique-se.
 >bancos quebram \r\n >estado entra em ação pra salvar a irresponsabilidade dos ban queir os \r\n >bilhões de reais dos impostos dos contribuintes indo parar nas contas bancárias dos Goldenberg. \r\n É assim que as coisas funcionam.
 É só uma medida desesperada pra continuar inflando a economia que não deveria existir em primeiro lugar e não passar pelos reajustes dolorosos que vão acontecer. \r\n Jogaram a coisa pro alto e quando é hora de cair eles jogam ainda mais alto, quando cair vai doer ainda mais e o resultado é o caos. \r\n Compre bitcoin.
 >bancos privados liberando credito \r\n >dar merda \r\n Fornique-se, pau no cu do judeu.
 >>27423892 \r\n Aposentados pelo INSS e pensionistas geralmente recebem em bancos públicos. Esses créditos estão sendo oferecidos por bancos estatais também. Inclusive estão enviando o cartão até para quem não pediu. E você usa apenas se quiser. É a tentação na sua porta. Tem alguma coisa muito errada acontecendo aí.
 >>27423892 \r\n >implicando que o judeu é quem paga pelas cagadas que ele faz 
