 Anões, acabei de receber um telefonema e estou encucado. O número começava com '+' e possuia 10 números. Não tinha visto o número direito na hora e acabei atendendo sem vê-lo. Agora vem a segunda parte estranha: Quando atendi só ouvi minhas voz sendo repetida. Como já ouvira falar sobre algo do gênero eu desliguei imediatamente após a segunda vez que falei 'alô'. Será que tentaram clonar meu aparelho? Devo ligar para a operadora? Preciso de um help aqui, feras!
 Possuía.
 Normal, antigamente um número ficava ligando todo dia para mim e não falava nada. Eu xingava o cara de vários nomes, até um dia que ele não me ligou mais.
 Sempre tem um número que liga para mim e quando eu atendo ele desliga.
 >>27425330 \r\n Achei suspeito demais. geralmente as chamas são 0(dois dígitos do código de área) e o número do telefone, 011 xxxxx-xxx, por exemplo, sendo o retorno da minha voz era 'normal' e com um certo delay. Nessa chamada o número figurativamente começava com um sinal de '+' seguido de 10 números, +xxxxxxxxxx, e o retorno era claro e sem delay, como se eu estivesse fazendo uma chamada para eu mesmo e em alto e bom som. Achei suspeito demais principalmente pelo fato de já ter visto sobre clonagem de números com esse modus operandi, onde a pessoa atendia o telefone e ninguém respondia.
 A polícia federal de rastreou. Se fornicou, amanhã será preso.
 + na frente de numero siginifica que é numero internacional. Deve ser algum persa que tentou te ligar por engano.
 Ponha o HD no microondas até ele estalar.
 Você é importante?
 Já aconteceu de me mandarem correio de voz onde a mensagem era só: alô, alô, alô! \r\n \r\n Dá até medo.
 >>27425396 \r\n Isso não faz sentido. Se fossem me prender seria por conta do meu discurso e para isso monitorar minha internet bastaria. Seria um desperdício de tempo e esforço grampear ou monitorar meu telefone, qualquer análise mostraria que não o uso para falar nem trocar mensagem e sim para estudar ou jogar via aplicativos. \r\n \r\n >>27425411 \r\n Só se for America Do Norte e Caribe. Mas se fosse o caso o número não deveria começar com -0? \r\n \r\n >>27425472 \r\n Meua migo, sou um neet de 30+ que nunca trabalhou e que está dentro do quarto faz mais de 10 anos. Não me envolvo nem com minha família, quem dirá com pessoas e situações que mereçam atenção.
