 Olá, anões. Eu tenho uma pergunta pra vocês e espero que possam me ajudar. Peço desculpa se vocês considerarem uma coisa idiota e esse não for o lugar correto de publicar isso, mas é que não é a primeira vez que isso acontece… Resumo: \r\n \r\n >conheci uma depósito de 14 anos, de outro estado \r\n >extremamente solitária \r\n >me contou muito sobre a vida dela \r\n >muito problemática, depressiva, já havia tentado se matar, pois tinha sido abusada sexualmente na infância \r\n >com isso, eu vi que a coisa era séria e acabei ajudando ela muitas vezes \r\n >eu era a pessoa mais 'normal' que ela já havia conversado \r\n >nos tornamos íntimos, e eu realmente ajudei bastante ela, por mais de 1 ano conversamos e ela realmente melhorou bastante da situação depressiva dela, e ela dizia que foi por minha causa \r\n \r\n Por motivos pessoais, eu acabei ficando sem celular e perdi contato com ela, já faz 6 meses. Nunca mais soube nada dela e nem tenho ela nas redes sociais. Mas é aí que começou o problema: eu tenho SONHADO frequentemente com ela, e nesses sonhos, ela está sempre triste e me pedindo ajuda, chorando o tempo todo, algo bem melancólico. E é isso que me perturba, um pouco… \r\n \r\n Esses sonhos frequentes, anões, podem significar algo? Será que elça está precisando de ajuda? Ou será que eu estou sonhando com isso justamente por pensar MUITO sobre ela?
 >>27426847 \r\n >ela \r\n \r\n Fix'd.
 Que beta retardado.
 Ela é sulista?
 Só vou responder a frase atrás do ponto de interrogação. \r\n \r\n Não, sonhos não significam nada além de teu cérebro organizando a bagunça diária de tua mente. \r\n \r\n Ela quem? Provavelmente não. \r\n \r\n Ela quem? Provavelmente sim. \r\n \r\n De nada.
 Você tem uma mediunidade não desenvolvida e tem uma conexão muito forte com ela, provavelmente de outras vidas. Quando sonhamos, pessoas com você dependendo da situação e vibração conseguem sair do corpo e viajar para qualquer lugar, isso que você está vendo é real.
 >>27426847 \r\n Sim.
 Beta de bosta.
 >>27426871 \r\n Mas espera aí, como você deduziu isso? Ela é realmente sulista. Estou ficando com medo. O que está acontecendo?
 >>27426897 \r\n Saia dessa.
 >>27426908 \r\n Mas qual o motivo? Me explique, sou batatão. Por favor me ajude.
 >tipow 
 FINALMENTE 15 ANOS! 
 >aí /b/ eu sonhei com ela 
