 /r/ vídeo do Pedolão falando que ser MGTOW é poder comprar uma melancia.
 Bump.
 VAMOS CARALHO!!!! 
 NINGUÉM?!
 Bump.
 Deve ser a terceira vez que assisto um vídeo do Jayme e entro no chan e me deparo com ele.

 >>27423029 \r\n Descobri o canal desse viado há umas 2 semanas. Puta que pariu, os vídeos deles é uma mistura de felicidade e tristeza, pois nunca farei viagens de primeira classe como ele.
 >>27423031 \r\n O que ele fez com essa melancia?
 >>27423036 \r\n Acho que ele não é viado não, só o jeito de ser mesmo. E sempre gostei desse conteúdo de viagem, me faz recordar os bons tempos que passava '50 por 1' na Record.
 >>27423031 \r\n Obrigado, anon. Deus lhe pague, porque eu tô duro!
 Poderia ter pedido no outro parênquima paliçádico, símio do caralho.
