 >d) é absurdo, e completamente descabido, alegar que este juízo está 'atropelando o bom processo judicial' (?) decidindo com base em dispositivo expresso de lei (CPP, art. 222); \r\n >e) diante de tudo o que foi dito, ao que parece, é a Defesa do querelado que busca protelar o processo, deixando de apresentar alegações finais no prazo legal, preferindo reiterar pedidos já manifestamente incabíveis; \r\n >Fica a Defesa do querelado desde logo advertida que, caso deixa transcorrer novamente 'in albis' o prazo legal, os autos serão encaminhados ao NPJ-UDF para apresentação da peça defensiva, o que sujeitará o querelado ao pagamento em honorários advocatícios em favor dessa instituição, se vier a atuar como defensora dativa e, ainda, poderá sujeitar os causídicos signatários das petições anteriores a representação à Ordem dos Advogados do Brasil, para apuração de eventual infração ético-disciplinar, em razão dos fatos acima delineados, dentre outros que se pode observar durante a tramitação do feito . \r\n O marmanjo fica 5 anos na faculdade para levar esporro de juiz em um simples processo de crime contra a honra.
