 Anão, você é um acumulador?
 Agora que você falou, acabei de perceber que existia montanhas de lixo aqui em casa. Nunca tinha reparado nisso, anão, muito obrigado por esse parênquima paliçádico koshervilhoso e por me fazer notar essa parte sutil da minha personalidade.
 >>27424391 \r\n OP, se você assistiu esse episódio, você sabe por que eles armazenam garrafas com mijo e bosta?
 Sim, eu acumulo dor. 
 >>27424414 \r\n Sempre é pra se acaso algum dia precisar.
 Discussões ganhas no chan e cuardidos.
 Não, mas minha mãe é. \r\n Passo raiva com tanto lixo desnecessário dentro de casa.
 Essa velha louca aí gosta de viver é no lixo, mesmo.
 >>27424414 \r\n O vaso estava entupido.
 Depende, só com livros e joguinhos. \r\n Mas tenho preguiça de limpar meu quarto, então acaba acumulando poeira mesmo. Só limpo quando realmente não dá mais.
 >acumulador \r\n >acumula a dor \r\n Sim, sou.
 O pior disso aí é que esse pessoal é teimoso pra caralho e sempre, sempre quando confrontado parte parte para o vitimismo e pra tentar jogar a culpa nos outros ou em alguma 'doença' deles. Tenho gente na família assim e é sempre a mesma merda. Also, teve um episódio desses que a velha guardava gatos mortos dentro do congelador. \r\n \r\n Acho que no Brasil deve ter muito disso, mas ninguém nem dá conta. Lá se a casa está cheia de merda, algum cara da prefeitura vai interditar, aqui não dão meia fornicação, o que é bom.
