 Os doentes mentais dos meus pais me chakosherm para conversa e falaram que vão me passar OS DOIS APARTAMENTOS deles para meu nome, já que eles são velhos. \r\n \r\n Eu sou um vagabundo que sempre sugou eles, BV e virgem com 28 anos que nunca trabalhou, agora é que não vou trabalhar mesmo, vou esperar esses dois otários me passarem e vou viver de aluguel eternamente. Também vou herdar o sitio deles provavelmente, kek, vai lá ter filho, sou um Estado em forma humana, vou consumir tudo que eles trabalharam a vida inteira e ainda cuspir no túmulo deles. \r\n \r\n Espero que você faça o mesmo, seja vagabundo e espere os outros sentirem pena de você e te darem tudo.
 Até queria, mas é bem possível que passem tudo para minha irmã que é figurativamente um cone. Vou enjoar meu concurso e sumir neste planeta, apagar meus laços na primeira oportunidade.
 Fez bem. \r\n Pais que colocam filhos no mundo tem que se fornicar mesmo.
 >os doentes mentais dos meus pais \r\n \r\n Perdi feio.
 Infelizmente eu tenho dois irmãos para compartilhar os bens. E os desgraçados conseguem ser mais vagabundos que eu.
 >>27429078 \r\n Mate eles.
 Porra, OP, eles só estão fazendo o que eles sempre fizeram contigo: mantê-lo na zona de conforto. Você tem que sair dessa, cara. Não é possível que você passe a vida inteira sem experimentar, sem vivenciar. Caralho…
 >>27429100 
 >>27429100 \r\n >Não é possível que você passe a vida inteira sem se fornicar \r\n Arrumei para você.
 Um deles tem filhos fora do casamento, a medida é pra evitar dividir a sua herança com eles. Manjo das putarias.
 >>27429125 \r\n Impossível, esse filho já teria me matado ou me chantageado de alguma forma.
 Meus pais ofereceram de colocar o sítio e a casa que eles têm na cidade em meu nome. Eu não queria aceitar, visto que não mereço (ainda que eu não seja um sanguessuga), porém eles disseram que se eu recusar, colocarão tudo no nome da minha irmã mais velha que, apesar de eu querer bem, já pisou muito na bola com os meus pais no passado.
 Parabéns, OP. Eu te geleio.
 >>27429044 \r\n >>27429156 \r\n \r\n Vocês transariam com suas irmãs se elas dessem a oportunidade?
 >>27429177 \r\n De forma alguma.
 >>27429177 \r\n Não tenho irmã, mas transaria com as irmãs dos anões.
 >>27429177 \r\n Ela é até bonita, mas devido ao ódio que tenho o máximo que conseguiria seria comer ela no soco.
 >>27429100 \r\n \r\n Deixe o inútil apodrecer.
 Venda a merda do sítio e aplique em algum CDB. Meu pai também tem dinheiro, mas não dá uma fornicação para mim. Ano que vem ele vai cortar a pensão. Deveria ter feito medicina na Unisul e ter feito ele pagar os 6 mil de mensalidade. E ainda por cima iria herdar a clínica dele.
 Você não sabe como é batalhar por algo que você queira muito, nunca viverá intensamente para conseguir as coisas e só continuará vivendo do ócio. \r\n \r\n Você é um total imprestável e sinto muito por você…
 Até parece que alguém vai ter peninha de mim, irmão. Se eu depender disso eu morro de fome na rua.
 O que não falta no Brasil são encostados. Quandos playboys vão viver a vida sem nunca ter trabalho? No máximo fazem um curso na PUC só para dizerem que não são vadios enquanto curtem a vida nas baladas, raves, praias e viagens. Vão poder viver devido aos investimentos e aluguéis deixados pelos pais.
 >>27429288 \r\n Se tem gente vivendo encostado, é porque tem gente trabalhando demais. De quem é a culpa?
 O irmão do pai é um vadio que nunca trabalhou e com herança vive em um apartamento na na Trompsky em Floripa. E meus primos exploram a pensão dos pais deles juntamente com os aluguéis.
 >>27429303 \r\n Pelo jeito tá no sangue.
 >>27429301 \r\n Do severino burro que fez um monte filho, mas não deixou nem um buraco para servir de cova. \r\n https://www.google.com/url?q=https://ultimosegundo.ig.com.br/brasil/rj/filho-de-jorginho-guinle-vivi-epoca-negra-e-ninguem-me-estendeu-a-mao/n1597326947746.html&sa=U&ved=2ahUKEwjYzv201qbjAhVVGbkGHXSmCNEQFjASegQIBhAB&usg=AOvVaw0e4wT6a3hoJ8UQ_AqL6zUA 
 >>27429019 \r\n Aproveita que você tem tempo e dinheiro e invista na sua própria educação formal.
 Meus pais sempre fizeram tudo pra mim, inclusive me ajudaram a comprar meu apartamento quando eu precisei. \r\n Hoje em dia tenho uma situação financeira extremamente confortável e levo eles para conhecer o mundo e os faço experimentar luxos que sequer sabiam que existiam. \r\n \r\n Fornique sim ser um bom filho e ter bons pais. \r\n Em Setembro iremos para a Alemanha e Polônia ver museus e lugares históricos da segunda guerra enquanto minha mãe e minha depósito vão aprender sobre culinária alemã.
 >>27429338 \r\n >vai fazer o tour do holoconto \r\n \r\n Nessas horas é bom ser pobre.
 >>27429338 \r\n É tudo o que queria, anãozinho, mas não vai rolar. Já tentei ser o bom filho, parceiro e participativo, mas eles preferem dar atenção pra vadia burra. Larguei mão.
 >>27429352 \r\n Mas também vamos ver submarinos, castelos e foguetes V2 graças ao pai de um cliente meu que é um Krupp.
 >>27429365 \r\n Homens foram feitos para lutar e morrer e vadias para ter atenção, filhos e fazer comida, a não ser em situações muito adversas. A natureza é assim. \r\n Se fugir disso dá errado.
 >>27429409 \r\n >tentando justificar vadiagem com psicologia evolutiva de boteco \r\n \r\n Vai tomar no cu, meu chapa.
 >>27429409 \r\n Secundo.
 >>27429426 \r\n Quem é você para falar assim comigo? \r\n Como ousa?
 >>27429476 \r\n Malandro, se eu te pego, não sobra um parênquima paliçádico de cabelo. \r\n \r\n Fica esperto.
 >>27429409 \r\n Fodendo isso. Precisamos de uma guerra urgentemente para salvar a humanidade.
 >>27429597 \r\n \r\n Não precisaremos guerrear, só iremos padecer diante a mãe natureza. \r\n \r\n https://revistagalileu.globo.com/Ciencia/Espaco/noticia/2019/06/asteroide-pode-acertar-terra-em-setembro-mas-chances-sao-baixas.html 
