 Algum psiqmedfag aqui? \r\n Fui num em um novo Psiquiatra e após eu abrir o bico de realmente tudo o que eu sentia e fazia concluiu que meu problema não era TDAH, cortou meu Venvanse e me diagnosticou como Bipolar II. \r\n Comecei tomar lítio há 10 dias e fiz este exame no setimo dia conforme as instruções do Dr,. de tomar o medicamento as 19h e colher o sangue as 07h. \r\n Achei baixo o nível, será que ele vai aumentar minha dosagem de lítio?
 Você vai morrer dentro de 14 dias anão! Aproveite o fim dos seus dias!
 Geração /mimimi/ e attwhore. \r\n \r\n Ficam discutindo sobre tarja preta no chan que nem crianças falando de joguinhos de videogame.
 >>27428335 
 Seu caso é falta de b0ceta, anon! Vá a zona!
