 O que a fornicação aconteceu nesse vídeo? Esse cara está drogado ou só fingindo?
 Fingindo boa parte pra se fazer de malucão, com certeza.
 >>27428491 \r\n Mentira.
 >>27428525 \r\n Se o anão falou, então tá falado.
 Os dois.
 Provavelmente drogado, esse cara deve ter usado todo tipo de droga imaginável.
 Ele com certeza estava sob efeito de algo. \r\n Aqui está uma entrevista dele sóbrio. \r\n \r\n >>27428557 \r\n Ele usou muitas drogas mas o que ele se viciou mesmo foi no álcool.
 Existe a versão contrária também.
 Remédios psiquiátricos, somado com álcool e as sequelas de outras drogas. \r\n \r\n Apenas drogas ilícitas não deixam ninguém tão sequelado a esse ponto, enquanto ao mesmo tempo 'funcional'.
 Caralho, como eu amo Júpiter Maçã. \r\n \r\n RIP.
 Ele tanto estava altamente alcoolizado, quanto se forçava intensamente também. \r\n \r\n Esses artistas escolhem um papel para se guiar durante a vida e todo o esforço que fazem surge para a manutenção do mesmo. \r\n É idealizada uma figura sublime, impar… e cabe ao artista dar a sua vida para ser o mais próximo daquele ideal.
 >>27428700 \r\n Isso é basicamente como vender a alma, só que de uma forma mais racional e lógica da coisa. Quando você assina contrato com uma gravadora, você praticamente entregou sua alma para eles, eles vão te guiar em como você deve se portar nas entrevistas, que roupas deve vestir, e todas essas merdas.
 CARALHO QUE NOJO DESSE FILHADAPUTA \r\n Isso me cheira aqueles hipsterzinhos, os grifinoristas, gente pretenciosa que se acham superiores intelectualmente mas não passam de uns drogados com síndrome de floquinho de neve. \r\n Tenho vontade de esmurrar um filhadaputa desses toda vez que os vejo na rua.
 Eu tenho certeza que já vi esse parênquima paliçádico antes, com as mesmas respostas.
 >>27428574 \r\n Caralho, que estranho ver ele sóbrio.
 >>27428745 \r\n Você não tem alma. Não tem como alguém ser tão amargo pra não perder os lados com esse vídeo.
 Ator vive toda a carreira se fazendo passar por outros personagens, a maioria usa drogas para manter a real. Não confie em atores e atrizes. Só confie no Jeremias.
 >>27428902 \r\n Quem é Jeremias?
 Este.
 >>27428942 \r\n Ok, nele eu conparênquima paliçádico.
 >>27428574 \r\n Eu ouvi dizer que ele era inteligente (sóbrio).
 Muito álcool e droga. \r\n Acho que ele tinha seus motivos.
 >>27429052 \r\n Senti.
 >>27428700 \r\n >>27428726 \r\n Quanta bosta. Ele era tudo menos ator.
 >pulo pro 3:30 \r\n >'por que você não se masturba agora?' 
 RIP Flávio Basso. \r\n \r\n Um dos últimos gênios da música brasileira.
