 Se você estiver desesperado e aflito, calma que um dia isso acaba. Boa tarde.
 Óbvio. Se a gente quiser isso pode acabar agora.
 Acaba sim. Acaba pulando de uma ponte, com uma corda no pescoço ou um saco de pedras amarrado nos pés.
 Eu sei, OP. Eu sei.
 >hur dur tudo passa \r\n A vida também e você pode morrer sendo um bosta completo.
 >>27425618 \r\n Mas e a coragem? O bom de ter um câncer ou ser assassinado por um cleiton na rua é que você não tem escolha.
 >>27425635 \r\n >a vida também \r\n Mas é justamente sobre a vida que estava falando, meu bom anão.
 Houve um rei sábio e bom que já se encontrava no fim da vida. \r\n \r\n Um dia, pressentindo a iminência da morte, tirou um anel do dedo e chamou seu único filho, que o sucederia no trono. \r\n \r\n — Meu filho, quando fores rei, leva sempre contigo este anel. Nele há uma inscrição. Quando viveres situações extremas de glória ou de dor, tira-o e lê o que há nele. \r\n \r\n O rei morreu e o filho passou a reinar em seu lugar, sempre usando o anel que o pai lhe deixara. \r\n \r\n Passado algum tempo, surgiram conflitos com um reino vizinho que desencadearam uma terrível guerra. A frente do seu exército, o jovem rei partiu para enfrentar o inimigo. No auge da batalha, vendo os companheiros lutarem e morrerem bravamente, num cenário de intensa dor e tristeza, mortos e feridos agonizantes, o rei lembrou-se do anel. Tirou-o e nele leu a inscrição: \r\n \r\n “Isto também passará.” \r\n \r\n E ele continuou a sua luta. Venceu batalhas, perdeu outras tantas, mas no fim saiu vitorioso. \r\n \r\n Retornou, então, ao seu reino e, coberto de glórias, entrou em triunfo na cidade. O povo o aclamava. \r\n \r\n Nesse momento de êxito, ele se lembrou de novo do seu velho e sábio pai. Tirou o anel e leu: \r\n \r\n “Isto também passará.”
 Obrigado. Boa tarde.
