 Você seeda seus torresmos ou você é precto?
 Sou branco, compro tudo.
 >>27424847 \r\n >Sou corno, compro tudo. \r\n Fixei para você, anão.
 Seedo por 2 dias no máximo caso for um torresmo popular. Caso seja mais obscuro seedo por uma semana ou até mais mais.
 Sim, sempre que estou baixando algo ou jogando o que eu já baixei, se o jogo for singleplayer. O problema é deixar seedando quando minha mãe está em casa, a internet vai ficar pesada para ela. Eu quero colaborar com os outros, mas minha família primeiro.
 Eu seedo até atingir o tamanho do dowload. Acho que é o suficiente.
 E que obrigação tenho eu de ajudar os outros? Quero eles se fodam e meu pau cresça. \r\n \r\n >ainnnnn tem que ajudar \r\n Não sou corno.
 Hit & run.
 Não mesmo.
 >>27424878 \r\n Pra você conseguir baixar, alguém teve que seedar.
 Eu seido o peido que eu ganho mais!
 >>27424901 \r\n Bom para essa pessoa.
 Sou pardo.
 >>27424902 \r\n Eu estava esperando esse post. Obrigado, anão.
 Sim. Tenho 100 mega de internet.
 Sou precto. Tenho mais o que fazer com meu computador. \r\n \r\n >>27424847 \r\n >sou idiota, compro tudo. 
 Seedo 1:1. Sou mulatinho.
 Compartilho na maior parte das vezes, mas não faço questão de 'zerar o karma' deixando o ratio em 1.0 quando o torremos tem 1000 seeders.
 Nunca serei torresmo, estou 100% nem aí. Minha cor? Branquinho da silva.
 >>27425344 \r\n >silva \r\n >branco 
 >seedando \r\n CORNO, CORNO E CORNO.
 Eu pago seedbox pra seedar por mim.
 Eu pego o que eu quero para mim como um bom viking de Feira de Santana .
