 Não aguento mais, /b/. \r\n Não suporto estar nesse mundo por um mero descuido. Não aceito que o meu destino seja viver como um camponês do mundo moderno, vivendo uma vida miserável, insignificante e rotineira. \r\n Acabo de concluir que eu não tenho nada a perder, senão passar o resto dos meus dias me arrependendo de não ter mudado o rumo da minha vida. Já cogitei o churrasco no banheiro, mas não existe um método 100% exato e sem riscos de ficar sequelado. Se eu for morrer, que seja lutando por mim ou por algum propósito ainda maior. \r\n O que é que eu posso fazer para alcançar o meu objetivo de grandeza? Como eu posso deixar um legado histórico e receber o apoio da maioria das pessoas para fazer uma revolução ou algo do tipo?
 >fazer uma revolução ou algo do tipo \r\n \r\n Você nem sabe o que quer e acha que tem condições de ser grande. Que piada.
 Faça algo de bom para a humanidade já que vai morrer. Mate o Gilmar Mendes.
 >>27429539 \r\n O que eu quero é ser poderoso e rico. Seja qual for os meios, eu só quero saber quais são.
 >>27429517 \r\n >O que é que eu posso fazer para alcançar o meu objetivo de grandeza? Como eu posso deixar um legado histórico e receber o apoio da maioria das pessoas para fazer uma revolução ou algo do tipo? \r\n Vai me dizer que não sabe, cabecinha de porcelana? \r\n Quem procura, acha. \r\n Faça, mova-se, esforce-se, não tem resposta alem disso.
 Agindo. \r\n \r\n Não tem fórmula mágica. É 'apenas' levantar e fazer o que precisa ser feito. Por que as pessoas odeiam tanto a simplicidade?
