 Por que algumas professoras são pedófilas? \r\n \r\n Professoras são a profissão mais patrícia que existe, porque sempre as depósitos de porra pedófilas são professoras? Só pode ser algo na profissão que danifica a cabeça da depósito de porra e a transforma em uma abusadora de crianças, mas por quê? Qual a causa disso? A depósito de porra que decide trabalhar com crianças já deve ter alguma propensão ter tesão em crianças porque, veja só, não são professoras gordas, velhas ou retardadas, são professoras jovens, bonitas e gostosas.
 Boa tarde, jornalista.
 Não existe depósito de porra pedófila, homem foi feito para meter a pica em qualquer idade.
 Porque criança é muito bom.
 >professor \r\n >profissão patrícia \r\n KEK.
 Só queria ter sido 'vítima' de uma dessas professoras gostosas na minha adolescência, fornique não.
 >Professoras são a profissão mais patrícia que existe \r\n Se por patrícias você quis dizer a escória da sociedade, então sim, elas são.
