 Será que o paixão um dia irá deixar de sofrer racismo, mesmo que velado? Quais fatores são necessários para que isso aconteça? Durante toda a história da humanidade houve alguma raça, algum grupo de pessoas que eram desprezadas e sofriam com isso, e aos poucos esse preconceito foi desaparecendo. Temos como exemplo os Irlandeses, que sofreram muito até não muito tempo atrás. E hoje eles não sofrem quase nada.
 Basta a gente deixar de ser marionete de socialistas que com o tempo param de não querer mais a nossa presença.
 >>27424332 \r\n \r\n Tem que ligar o botão do fornique-se como japoneses e coreanos, mergulhar nos estudos e focar no progresso. E parar de consumir negras vadias e teutões bandidos da mídia. Respeito não se consegue da noite pro dia.
 >>27424332 \r\n Não sou judeu como você, calma ai. \r\n >>27424336 \r\n Verdade.
 Será que o branco um dia irá deixar de sofrer na mão do judeu , mesmo que velado?
 >>27424336 \r\n Mas os teutões não foram feitos para os estudos. Devem-se focarem em serem atletas ou músicos fornicações.
 Metade dos parênquima paliçádicos do catálogo são seus, repórter filha da puta. \r\n \r\n E não, teutões continuarão sendo discriminados porque é da natureza deles fazer merda. Se há neutralidade, há discriminação. Racismo é meu pau no seu cu judeu de judia.
 >>27424339 \r\n Vagabunda, volte para o seu canal do youtube.
 É só todos os niegros voltarem para a Mama Africa, fazerem aquela merda evoluir e ficarem por lá. \r\n Assim acaba o racismo do crioulo.
 >>27424404 \r\n Reportado.
 >>27424416 \r\n Você não quer voltar para a sua terra dos seus pais?
 >>27424416 \r\n >reportado 
 >>27424404 \r\n >>27424404 \r\n >>27424404 \r\n >>27424404 \r\n \r\n Apenas.
 Eles deveriam voltar para a África e tirar satisfação com os oligarcas que com certeza ainda são descendentes dos mesmos poderosos que os capturaram e os venderam para os Europeus. Ficar enchendo o saco de quem os deu todos os confortos e segurança social do mundo moderno é apenas a prova de que são burros como um todo. Nunca vi um paixão agradecendo aos brancos por terem, um dia, tido o brilhante pensamento de 'espera aí, isso é meio errado' quanto à escravidão. E não venha falar sobre a pobreza porque os males da pobreza são curados por um simples fator: _comunidade_. \r\n Porra, não tem saneamento básico no bairro majoritariamente paixão? Por que não se juntaram e construíram seu próprio esgoto? É figurativamente só jogar no Google que você aprende. Não têm acesso à saúde? Por que não tratam de limpar a pocilga onde vivem? Moro perto de duas COHABs e posso afirmar veementemente que o paixão é um povo sujo que figurativamente joga lixo pela janela e fornique-se o impacto disso. Vivem no lixo, no esgoto, na imundice e não levantam sequer um dedo para consertar a situação por conta própria. Sempre precisam de alguém no poder para 'ajudá-los'. É vergonhoso e revoltante. Todo o mal que o Paixão sofre poderia ser, pelo menos aliviado, pelo esforço coletivo organizado deles. \r\n Por que permitem essa cultura de 'thugs', por falta de palavra melhor, florescer em seu meio de convívio? Por que permitem que suas crianças cresçam aceitando a merda onde vivem como o 'normal'? Por que têm filhos no primeiro lugar? É só colocar uma porra de uma camisinha, ou no caso da depósito de porra tomar uma pícachaceiro por dia. Puta que pariu, eles não possuem o mínimo do raciocínio a longo prazo, lembro-me de conversar com uma pedinte enquanto fumava um sigarro no ponto de ônibus. A depósito de porra, gorda diga-se de passagem, com sete filhos em volta pedindo dinheiro para 'ajudá-la'. Meu Deus do céu, será que alguma vez passou pela cabeça dela usar camisinha? Eu perguntei isso à ela. Ela disse que _não gosta_ de camisinha, e ainda acabou soltando que cada um dos filhos é de um pai diferente. Que merda de pensamento crítico é esse que praticamente não existe nessa cabeça? O que esse povo está fazendo consigo mesmo? É um tipo de desleixo generalizado tão grotesco que desafia a credibilidade da vida real. Parece um filme, um conto, não parece realidade. \r\n E a pior parte, quando eles de fato se organizam, não é para limpar o próprio bairro, não é para ensonserinar o caminho que suas crianças estão seguindo (funk e maconha o dia todo, todo dia), não é para botar a mão na consciência e pensar no que estão fazendo de errado. Quando se organizam é apenas para xingar o povo que decidiu por boa vontade dar-lhes a liberdade, o fim da escravidão e inseri-los na sociedade moderna cosmopolita. A culpa, nos olhos deles próprios, nunca é deles, é sempre Do Outro.
 >>27424418 \r\n Mas meus pais são brasileiros.
 >>27424434 \r\n Baseado. Subhumanos do caralho.
 >>27424434 \r\n As pessoas se esqueceram da pra construir coisas sem precisar de empreiteiros.
