 Preciso de um meio de transporte para rodar 20km por dia e estou em dúvida entre CG pau pra toda obra ou Ninjinha suicida. A diferença de preço entre ambas é em torno de 4k. \r\n \r\n Devo ir para o lado racional e pegar a CG ou chutar o balde e pegar a ninjinha?
 Pegue a Kawasaki ninja gaiden verde.
 >andando de moto \r\n \r\n Você deveria se preocupar mais com sua segurança, OP.
 Honda tem um facilidade grande de achar peças e manuntenção barata. Preciso dizer mais alguma coisa ? Vai de Honda.
 Qual seu salário? Quanto de dinheiro você consegue guardar mensalmente? \r\n Já tem experiência com moto? \r\n Qual o tipo de rua que você vai pegar? \r\n Tem assistência mecânica de qualidade para a Ninja onde você mora? \r\n É um local com muito roubo de moto?
 >Ninja \r\n Essa bosta é mal falada até na estrangeira e você, bobão, cogitando ela no Cuzil. \r\n >>27424775 \r\n Chegou a vagabunda do Fiat Punto.
 >>27424802 \r\n >estrangeira, 
 Se pensa em revender a moto algum dia compre Honda, mas se quer ter uma moto durável, de boa qualidade por um longo tempo, e não pensa em revender, compre uma Yamaha.
 Tenho uma ninja ano 2010, estou com ela há 5 meses e não encontro bons mecânicos. \r\n \r\n Vai de Honda, OP.
 Eu quero um carro, mas sei que não irei conseguir dinheiro para isso. Considero tirar carta de moto e comprar uma ainda esse ano.
 >>27424832 \r\n O maluco tá pensando em gastar o dinheiro antes mesmo de ter, perdi.
 >>27424837 \r\n Não é loucura. Tenho carta de carro, então a de moto deve ser bem mais rápido.
 CG, com certeza. Economizará muito. \r\n Eu fiz a cagada de utilizar um carro durante o ano passado e gastei absurdos. Agora estou com uma moto e quase não gasto nada. \r\n Pra quem está no começo da vida, a moto quase sempre será a melhor opção.
 >>27424854 \r\n Perdão, anãozinho. \r\n Li errado, achei que você queria tirar carta de moto para comprar um carro ainda esse ano, mesmo não tendo dinheiro ainda.
 >andando de moto em plena virada de década do século XXI, \r\n >não considerando a morte iminente em qualquer buraco ou motorista desatento a qualquer minuto \r\n >gastando mais de 10k numa motoca meia boca \r\n >não considerando comprar um uno/celta/ka para trepar dentro com segurança \r\n \r\n Enjoe suas fraturas/chuva/manchas de sol em paz OP.
 >>27424869 \r\n Sim. Eu tenho carta de carro, gosto de carro, mas não tenho o carro que é meu. Às vezes uso o carro da minha mãe para ir ao serviço, mas já não sinto mais prazer em um ''''carros''' 1.0. Quero algo que eu tenha uma conexão, que me permita uma tocada refinada e enjoar o puro prazer de dirigir. Mas eu nasci nesse país de merda.
 >>27424876 \r\n >comprar uma lata de sardinha \r\n >se bater fica com uma barra de ferro enfiada na barriga 
 >>27424876 \r\n Esses exemplos nem são carros de verdade.
 >>27424887 \r\n Apesar de que o novo Ka é muito bonito, apesar de caro feito a fornicação. R$70.000 num Ford Ka? Ah, vá à merda.
 >>27424925 \r\n >Brasil \r\n >não pagando 1/8 do valor em um carro pizera 
 >>27424925 \r\n >apesar de \r\n >apesar de \r\n Perdão, nem percebi. \r\n >>27424945 \r\n O complicado é que você não tem segurança alguma com esse tipo de carro, no sentido de comprar hoje e não saber até quando vai usar.
 >>27424957 \r\n Já estou há uns 6 meses andando e ainda não perdi o carro, já passei em várias blitz e só tive que pagar um cafézinho para o guarda uma vez.
 >>27424968 \r\n Qual seu carro, anão? \r\n Quanto pagou nele? \r\n Tirarei a carteira em breve, mas ainda não tenho planos para trabalhar. \r\n Vou tirar porque meu pai diz que, se precisar, tem o carro dele - apesar desse carro, uma ix35, atualmente só viver na oficina.
 Pega uma 250cc ao menos, anão. Nova Fazer ou a Twister estão uma delícia. Andar 20km com uma 125cc é merda.
 >pego minha XTZ 250 \r\n >só o cano \r\n >cortando giro no corredor \r\n >levo o espelho de qualquer pau no cu que me olha torto \r\n >esses dias tinha blitz no meio da avenida \r\n >virei 360º e peguei a fornicação fora por cima da calçada do meio \r\n \r\n Carro é coisa de beta.
 >>27425010 \r\n Esse sabe viver.
 >>27424991 \r\n Fiat uno Mille. \r\n Paguei 2.5k em perfeito estado, e apenas o IPVA 2017/18/19 atrasado mas quase 10k em multas .
 >>27425009 \r\n >>27425010 \r\n Eu queria comprar uma moto, mas meu avô morreu num acidente de moto, então minha mãe nunca me deixaria comprar uma. \r\n >>27425029 \r\n Legal, dizem que é um carro fácil de fazer manutenção.
 >>27425010 \r\n Esses dias atrás um cara fez o mesmo na blitz. \r\n 2 policiais de moto apareceram do nada com umas motos com motor de jato e alcançaram o cara em segundos \r\n Todo mundo lolou duramente.
 >>27425033 \r\n Sim, manutenção fácil, barata e acha peças até no meio da rua. \r\n Conte sobre o acidente com seu avô.
 >>27425033 \r\n Sua mãe está te capando você nem sabe. Seu avô botou sua mãe no mundo porque teve bolas para andar de moto por aí.
 >>27425042 \r\n Meu pai está se fodendo justamente pela dificuldade em achar peças. \r\n Aqui onde moro tem pouca gente que sabe arrumar transmissão de carro importado, e o carro dele está há uns 7 meses com problema. O mecânico já devolveu e o carro voltou umas 4 vezes, sempre com outro problema causado pela peça. Agora chegou outra peça de SP, mas a caixa estava violada e a peça quebrada, e ninguém quer assumir a culpa. Ele quer vender o carro e comprar um semi-novo, mas assim não dá para vender. \r\n >>27425044 \r\n Minha mãe não me capa, ela não me proíbe de nada. Só tem essa preocupação porque perdeu o pai assim, ainda me lembro bem dela recebendo a notícia. \r\n Minha família ia todos os domingos visitar tios e tias, e estávamos na casa da irmã do meu pai quando ligaram para minha mãe. \r\n Meu avô era pedreiro, e estava voltando para casa numa 50cc. Estava no semáforo de um cruzamento a uns 500m de lá, quando o ônibus bateu nele.
 >>27425071 \r\n Então, esse negócio de moto é muito dependente de onde você mora/que trajeto fará. \r\n Aqui no interior onde todo mundo tem muito tempo livre e trânsito leve notícias de acidentes fatais envolvendo motos são próximas de 0. \r\n Já me envolvi com motorista folgado se achando dono da rua mas felizmente a rus estava vazia e eu tive bastante tempo e espaço para desviar com minha moto(por ser uma 250 o torque ajuda bastante nisso). \r\n \r\n Tem que ver isso aí se for escolher entre moto ou carro, as vezes alguém vem aqui ficar falando muito mal de motos mas deve morar num lugar onde morre um motoqueiro por dia.
 Bom dia, /b/rothers. \r\n \r\n Tenho 1,72m de altura estou na dúvida entre uma XTZ ou Bross (125/150cc), qual dos dois modelos vocês indicam para minha altura? Gosto de conforto, economia e motos silenciosas (atualmente estou usando uma Honda Biz que parece uma carroça).

 >>27425099 \r\n Não pegue trail e se pegar tente achar uma em estilo 'motard' por conta dos aros menores e pneus slick. \r\n \r\n Infelizmente você teria que ficar na ponta dos pés numa moto trail dessas e é BEM desconfortável caso você tenha que ficar parando toda hora.
 >>27425088 \r\n Moro em Maceió, e o trajeto seria numa avenida bem movimentada.
 >>27425113 \r\n A XTZ não é uma motard? \r\n \r\n >você teria que ficar na ponta dos pés \r\n Essa é minha maior preocupação. Em dias de chuvas com sapatos/tênis de sola lisa é complicado ficar na ponta do pé.
 >>27425121 \r\n Tem um modelo antigo da Lander onde ela vinha de fábrica em estilo Motard. Talvez seja essa que você esteja pensando? \r\n Essas motos geralmente são modificações de motos Trail para andarem melhor em asfalto. Um aro menor e pneus lisos. Imagine uma lander com a roda de uma Fazer. Basicamente isso.
 >>27425142 \r\n Desculpe minha ignorância, acreditava que motos Trail tivesse lá seus benefícios em asfalto. A Honda Biz é péssima em dias de chuvas, o pneu dianteiro é muito fino e o aro pequeno. Não consigo deitar o mínimo possível nas curvas sem sentir uma derrapada derpada . Cogitei a Lander ou a Bross 150cc, porém elas me parecem altas.
 >>27425159 \r\n Não querendo memar, mas já pensou sobre a PCX? Obviamente alguém iria comentar sobre 'pegar moto grandona pra mostrar que é roludo' mas a PCX é um upgrade da Biz em todos os sentidos e ótima para cidade. \r\n \r\n Já foi em uma concessionária e testou sentar nessas motos trail? Quando fui trocar a minha resolvi dar uma testada nisso e foi um pouco desconfortável ficar com a perna totalmente esticada quando parada e o 'movimento' para subir e descer delas. Não sei se a altura de uma 250cc pra uma 150cc trail muda, mas talvez não seja tão ruim assim para você.
 CG sem sombra de dúvidas, além de mais barata, tem menos chances de você ser assaltado e levar um tiro ou de bater em um carro a 300km/h. \r\n Mas se você quer tirar onda **e morrer*, vá de ninja.
 >>27425196 \r\n Meua migo, CG é a moto mais roubada no Huezil. \r\n \r\n Sugiro a XTZ Crosser, OP, isto é, se você não for manlet.
 >>27425190 \r\n >PCX \r\n Sou o >>27425118 , e realmente queria uma motinha dessas para andar por aí. \r\n Quanto será que custa uma dessa? Moto pode comprar semi-nova, não é? \r\n Eu normalmente ando de ônibus ou pego carona com minha irmã, uma safadinha dessas me quebraria um galho no ano que vem, quando pretendo estar na faculdade. Claro que não é moto de 'pegá muié', mas parece confortável e econômica. Poderia me falar mais sobre ela?
 >>27425269 \r\n É uma moto de ir e vir. Vai passar despercebido pelos outros mas terá conforto por andar sentado, um bagageiro decente e potência de moto 'normal'. Provavelmente algum arrombado com moto esportiva vai tentar tirar onda enquanto anda todo corcunda e na mesma velocidade que você.
 Para quem quer uma moto econômica, que anda bem e não é tão visada para roubo, além de ser relativamente confortável, cogitem a Fazer 150.
 >>27425246 \r\n Rapaz, essa XTZ Crosser está cara como a fornicação. Estou pensando em pegar uma XTZ mais antiga, mas ela parece bem fraca quando comparada com a Bros.
 >>27425406 \r\n \r\n Não há tanta diferença assim, a maior diferença vai ser no banco. A XTZ tem o banco fino, posição de pilotagem quase em pé, é meio desconfortável para algumas pessoas. A Bros tem o banco mais largo.
 >>27425414 \r\n A XTZ tem 10cv enquanto a BROS possui 13,8cv. É um valor considerável.
