 A data limite não é o fim, apenas o começo. O processo é gradual e apenas os anões que forem sensíveis ao ether vão conseguir perceber. O registro akáshico entrará em colapso e com o passar dos séculos gradualmente o planeta sucumbirá. Descubram o significado de uc ues on urip uem e me encontrem no Pico da Bandeira.
 >A data limite não é o fim, apenas o começo. \r\n Quando foi que eu vi isso?
 23 DE SETEMBRO 
 >>27429620 \r\n >ether 
 >>27429648 \r\n OP aqui, esse 23 de setembro será rechado com alterações no mundo físico e serão visíveis para as pessoas mais sensitivas. Os que não tiverem abilidades psíquicas inatas não terão capacidade de perceber.
 >uc ues on urip uem \r\n >meu piru no seu cu \r\n E eu pensando que era SICADA 2.0. Mas que filho da puta.
 >>27429670 \r\n Quais são os sinais?
 Isso é sério gente, muitas pessoas morrerão e a mídia não noticará. A frota de Vedas vai começar um processo de colonização da Terra se disfarçando como humanos.
 >>27429678 \r\n São todos uns retardados esses malucos que criam esse tipo de parênquima paliçádico.
 >>27429678 
 >shemitah (2015) \r\n >23 de setembro (2017) \r\n >data limite (2019) \r\n Já está perdendo a graça. Ao menos aquela historinha do calendário maia tinha alguma relevância fora do chan.
 >>27429705 \r\n Mas anão, o mundo vai acabar em 2012.
 A feijoada é da boa.
 Se vocês quiserem saber mesmo o ano que vai acabar de verdade eu falo, mas vocês vão duvidar agora e quando chegar a hora vão perceber que eu estava falando sério.
