 Como a fornicação eu deixo de procrastinar? Não consigo estudar nem a pau. Começo a estudar e só fico pensando no que poderia fazer. PUTA QUE PARIU, ME AJUDE, BÊ!
 Parando de pensar muito sobre isso e simplesmente fazer. É só isso. Pare de pensar e faça.
 Não existe fórmula mágica. Falta brio.
 >>27427376 \r\n >>27427376 \r\n >>27427376 \r\n É isso. Não tem segredo.
 Lei do eterno retorno. \r\n \r\n Nietzsche dizia que a vida é uma eterna repetição de coisas que fazemos. Então, cuidado, tudo que você faz hoje é o que você vai fazer repetidamente pelo resto da sua vida.
 >>27427376 \r\n Para de pensar e faz… 15 minutos depois está batendo punheta para hentai da Android 18 do Dragon Ball Z. \r\n Você é meio burro, né? Ele está pensando justamente porque fazer sem pensar não funcionou, imbecil.
 >>27427404 \r\n Então pratique meditação. Tire 10 minutos do seu dia para isso. Torne a meditação um hábito e você conseguirá controlar melhor seus pensamentos.
 Olha, não sei a receita pra isso. Tudo que posso te dar são algumas dicas que funcionaram comigo e que vi funcionar com uma pessoa aqui e ali. Mas ser humano é um bicho complexo. \r\n Comece com um tempo bem pequeno (15 minutos) de estudo, faça vários intervalos e longos (1 hora). A medida que for se acostumando diminua os intervalos e aumente o tempo.
 Estabeleça prioridades para as atividades do seu dia. Vou explicar. \r\n \r\n Você acabou de acordar. Se possui algum compromisso, atenda a esse compromisso e não faça mais nada antes disso. Exemplo: você possui uma lista de exercícios da faculdade. Acorde, faça a lista de exercícios. Você não pode acessar o chan, assistir vídeos, checar redes sociais e etc antes de terminar a lista. Você somente irá partir para essas atividades de baixa prioridade quando tiver encerrado todas as outras.
 >>27427421 \r\n >anão não consegue fazer X \r\n >sugere que o anão faça X para conseguir fazer X \r\n Vocês tem algum defeito sério no encéfalo.
 POMODORO
 >>27427435 \r\n Você não entendeu. O problema do procastinador é que ele se perde e adia as coisas indeterminadamente. 'Ah, eu posso fazer isso depois'. Dentro desse sistema que eu proponho NÃO HÁ deixar para depois. Você estará sempre ocupado realizando o que deveria estar realizando. \r\n \r\n Eu procastinei a vida toda, a gota da água foi quando deixei para começar a trabalhar no meu TCC faltando 4 dias para a data de entrega. Depois desse evento traumático, percebi que o único modo de lidar com isso é ter tolerância zero. Todos os outros sistemas organizacionais de tempo abrem margem para o procastinador procastinar.
 Esse livro é muito bom. Relativamente pequeno ele te ensina os mecanismos do seu cérebro que levam à procrastinação. Mas para mim não serviu de nada. 
 Não sei o seu caso. Estou usando a biblioteca próxima a minha casa entre 8h e 9h30 para estudar e o máximo de distração é um celular simples para ligação e SMS. Tente mudar o ambiente e já vá preparado para evitar imprevistos. Em casa há muitas distrações como TV, celular, notebook, computador ou sua família pedindo algo a você.
 >>27427484 \r\n >livro escrito por depósito de porra 
 >>27427391 \r\n Isto. Nosso corpo é uma máquina programada para repetir, OP. Quanto mais repetimos um hábito, mais é difícil de perdê-lo. Não importa se o hábito é bom ou ruim, a evolução nos condicionou a ter rotina. Quanto mais confortável a rotina, melhor. Portanto, não é possível parar de procrastinar assim de um dia para o outro. O lado bom nisso tudo é que temos também facilidade de criar um novo hábito e repetir. Então, pare de ficar focando em seus maus hábitos e se concentre em criar hábitos novos.
