 Qual é a diferença de frequência e velocidade se tratando de memoria RAM? O 'clock' seria a frequência ou a velocidade? \r\n \r\n Em um processador com placa de vídeo integrada APU seria aconselhável pegar a memória RAM com as especificações da pica relatada, ou os anões me aconselhariam outra memória?
 Also, a Cosair é uma boa marca no que se refere a memória RAM?
 Acho que esse anúncio está todo errado e que RAM é tudo a mesma merda.
 >>27425985 \r\n Sim.
 Essa é muito fácil, faça uma mais difícil.
 Procure no site do fabricante, OP.
 >>27425987 \r\n Por que você acha isso?
 >qual é a diferença de frequência e velocidade se tratando de memoria RAM \r\n Seriosamente que a elite da internet não sabe responder essa pergunta?
