 Por que muitos anões atacam o MGTOW? \r\n MGTOW é simplesmente sobre não casar e ter filhos. Você pode sair e pegar quantas depósitos você quiser. O problema é o sistema jurídico que fornique o homem, principalmente se ele tiver filhos. \r\n Mas, mesmo assim, muitos ainda criticam. Caralho, qual o problema em não se casar? Por que isso ataca tanto os neoconservadores? Não há explicação lógica.
 De novo? Parece um disco quebrado.
 O MGTOW é um ataque direto a uma imagem que muitos anões tem, de um futuro em que ele será casado, terá sua família e será feliz. Como eles viveram acreditando nessa realidade, vão lutar para defendê-la. Eles só perceberão que estamos do lado certo da realidade quando for tarde demais.
 Porque a userbase pós-Feto aqui se resume na maior parte em vagabundas e escravocetas.
 De novo isso? Os anões atacam por justamente encher a paciência o dia todo com depósito de porra isso depósito de porra aquilo.
 >>27421134 \r\n Estás enganado, o mgtow só sabe falar de depósito de porra, se quiser sinta-se a vontade é crie um parênquima paliçádico sobre depósito de porra hate theard, os mesmos irão shillar o parênquima paliçádico junto com os escravocetas e os putanheiros. Depósito de porra tem que se fornicar.
 Por que são escravocetas.
 >>27421187 \r\n >porque \r\n Fixado.
 Isso é algum tipo de movimento que quer agregar mais participantes? A todo momento forçam essa merda, é muita carência, não conseguem apenas seguir quieto, tem que contar pra todo mundo. \r\n Diversos problemas seriam resolvidos se as pessoas mantivessem a boca fechada.
 >o movimento que fala de depósito de porra 24/7 
 Como você quer salvar a raça branca sem crianças?
 Os crentelhos morrem de medo quando um homem fala que não quer ter filhos. Pagar pensão de Enzo, eles não querem. Nem sou ateu, mas esses retardados que forçam os outros a terem filhos, são muito retardados.
 O problema não é casar. \r\n \r\n O problema é casar com uma depósito de porra não virgem.
 >>27421284 \r\n Casar é problema sim.
 >>27421284 \r\n >2019 \r\n >depósito virgem \r\n Anão….
 >>27421284 \r\n Depósito virgem não existe hoje em dia. E mesmo as virgens despertam seu instinto hipergâmico, é algo presente em TODAS as depósitos de porra. Lide com isso, paspalhão.
 >>27421321 \r\n Secundo. O importante é escolher uma que não seja vadia. Que seja correta e caseira. Não há problema em namorar uma depósito de 23 que só transou com os 2 ex-namorados, por exemplo.
 >>27421203 \r\n MGTOW não é movimento.
 >>27421321 \r\n Vadia óbvia colocando culpa da vadiagem no 'instinto hipergâmico'. \r\n \r\n > é algo presente em TODAS as depósitos de porra. \r\n \r\n KEK. \r\n \r\n Talvez em TODAS as depósitos de porra que tem pai ausente.
 >>27421354 \r\n Toda depósito de porra é vagabunda, até vossas mães em determinados momentos.
 >>27421376 \r\n Amo minha genitora, mas é isso aí.
 >>27421376 \r\n Não está errado, mas está falando merda.
 >>27421366 \r\n >a minha é diferente 
 >>27421376 \r\n Isso é uma meia-verdade.
 >>27421366 \r\n Acho que você confundiu hipergamia com poligamia. \r\n De nada adianta ter pai presente se ela tiver acesso à internet ou adentrar em uma federal, vai começar a visualizar o pai como um machista opressor.
