 Eu vim rivotrillar você, /b/. \r\n \r\n Na verdade, você, anão que está lendo isso, nunca vai morrer cedo, nunca vai ser vítima de guerra ou de assassinato, e é por um simples motivo: Você é o protagonista da sua própria vida. \r\n \r\n Parece uma idéia meio idiota, deixe-me tentar explicar um pouco melhor. \r\n É como o anão que chega no chan dizendo que é a única pessoa de verdade e o resto são Bots. \r\n Você, anão, na sua vida, só vai morrer velho, no fim dela, mas vai ver muita gente morrer, talvez muitos entes queridos, o problema é que esses entes queridos, na vida deles, só irão morrer também quando velhos. \r\n \r\n É aquela história das infinitas linhas do tempo, você está nas suas, e participa de todas em que você sobrevive, as que você não sobrevive são protagonizadas por outra pessoa, está que irá viver completamente. \r\n \r\n Resumindo? Você não pode morrer, não jovem, e irá ver sua mãe morrer, porém, esta vai estar morta só na sua linha do tempo, na dela continuará vivendo tranquilamente, talvez você até morra na vida dela. Mesmo que você vá para uma guerra, não vai morrer, vai continuar vivendo até chegar numa idade que será velho o suficiente para morrer.
 Vai dormir, campeão.
 Até que faz sentido. O problema é que é aquelas teorias simplesmente impossíveis de provar ou possuir qualquer evidência.
 Escreva um livro para adolescentes retardadas, OP.
 Vou me matar amanhã cedo só para te provar que você está errado.
 >>27423060 \r\n Você vai saber quando sua vida chegar ao fim, anão. \r\n >>27423073 \r\n >tfw você não pode 
 >você é o protagonista da sua própria vida. \r\n Boa noite, Bel Pesce. \r\n Mostra as tetinhas tortas para os anões.
 >>27423086 \r\n Leia tudo, anão, não tem nem 10 linhas.
 O pior é que isso realmente faz sentido.
