 Temos leitores de Tex nesse recinto? \r\n Se sim. \r\n Podem dar dicas de por onde embarcar?
 Tenho um volume que não sei de onde surgiu, mas li e achei uma merda. \r\n Meus mangás são superiores.
 Procure a ouro ou a Platinum. \r\n Os tempos atuais não é para esse personagem.
 >>27428741 \r\n Sobre o que era a historia?
 Lembro de uma em que ele luta contra um culto egípcio.
 >>27428807 \r\n Não me lembro muito bem, mas era algo relacionado a petróleo.
 >>27428741 
 >>27428820 \r\n Tem um que eles caem em um buraco que leva para um mundo subterrâneo povoado por dinossauros.
 Caralho! Lembro que todo mundo ria de mim e me chamavam de pobre por ler Tex. \r\n \r\n >'Olha lá o anão pobretão com revistinha barata de cowboy.' \r\n >'Ih! Olha lá o anão que não tem dinheiro para comprar revistas do Homem-Aranha ou do Batman' 
 Sim.
 >>27428915 \r\n Uma da capa inteira.
 Colecionador reportando dentro. \r\n Tex é um dos melhores personagens de HQ's atualmente, tem uma cronologia consistente (não essa merda cheia de reboots dos super heróis da DC e Marvel, mas que é aberta e vive recebendo histórias novas, diferente de grande parte dos mangás), não tem lacração (salvo raríssimas exceções) e suas histórias são, via de regra, relativamente maduras (umas mais do que outras, mas em média são bem mais maduras do que histórias de outros personagens) e grande parte é muito divertida e bem desenvolvida. Eu particularmente gosto muito do carisma dos personagens, é isso que me faz continuar lendo os gibis do Tex por anos a parênquima paliçádico. Nada muito profundo e 'cult', se tem o protagonista, (Tex) o melhor amigo do protagonista, que é um velho ranzinza (Kit Carson), o filho inconsequente do protagonista (Kit Willer), o Índio (Jack Tigre) e, vez ou outra, um agregado (outro Ranger, um Canadense porradeiro grande pra caralho, outros índios, um foragido da justiça, etc). \r\n \r\n Enfim, respondendo à pergunta do OP: Se você for na banca amanhã de manhã, vai ver: \r\n >Tex Platinum: \r\n Eles pegam histórias que saíram originalmente no Brasil pela Tex Anual e colocam mensalmente nessa HQ, normalmente são histórias boas pra caralho. \r\n >Tex Gold: \r\n Uma coletânea de histórias fechadas, a maioria das que eu li (e não foram poucas) são boas, acho que dá pra confiar. \r\n >Tex Almanaque: \r\n Das que eu citei, a menos melhor. As histórias são curtas, o que impede o desenvolvimento de uma trama mais profunda, mas compensa pelo preço e pela versatilidade (é mais rápido de ler). \r\n \r\n De histórias fechadas é isso, imagino que você não queria começar por revistas semanais, mensais etc. De qualquer forma, as melhores histórias que eu já li do personagem foram as que davam a impressão de que eu assistia a um puta filme de velho oeste digno de um Oscar (dá pra desenvolver muito mais em 300 páginas de gibi do que em duas horas de filme), então vai depender muito do seu gosto (imagino que um fã padrão de Avengers não iria gostar tanto de Tex como um fã de Charles Bronson ou John Wayne. De qualquer modo, espero que você consiga aproveitar as histórias assim como eu faço. Até mais, anão!
 >>27428896 \r\n \r\n Hoje sai material de luxo e em formato italiano. \r\n Releve é a era da forma ao invés do conteúdo.
 >>27429115 \r\n Obrigado.
