 Vocês também conseguem 'ver' o futuro através de sonhos? \r\n Demora meses ou até anos, mas às vezes vejo meus sonhos se repetirem na realidade, vejo a cena exata do sonho se revelar aos meus olhos, às vezes nem lembro que já tinha sonhado com tal coisa. \r\n Parece que eu sei quando tenho esses sonhos proféticos, mas só durante o sonho, como se eu tivesse vendo através de uma tela minha visão no momento. Depois que acordo esqueço disso. \r\n Nessa revelação que me surgiu há poucos minutos, no sonho correspondente eu me perguntava animado como estaria agora. Com certeza o eu do passado ficaria desapontado em saber que nada mudou.
 Eu tenho loops de realidade. Quando algo está prestes a acontecer, minha mente por um segundo lembra que já aconteceu de uma maneira um pouco diferente por menos de um segundo. Geralmente nunca é algo importante e só lembro quando está acontecendo, mas é sempre algo como 'Oh, já fiz isso já' ou 'Já estive aqui'.
 Não, e você não consegue, como ninguém consegue. Parece criança falando pro colega que o amigo do pai que mora no Japão tem um plêi 10 porque tudo no Japão é mais avançado.
 >>27420100 \r\n Só NPCs não têm poderzinho. Eu sou especial.
