 É normal gadificar conforme a idade chega?
 Ando pensando muito nisso, sempre fui vermelhopilado, mas agora, chegando nos 26, estou com uma vontade enorme de passar num concurso para estabilizar a carreira, comprar um sedan e casar. Deve ser efeito do MK ULTRA, ou talvez do flúor da água.
 Depende da sua espiral, e sua espiral depende de você. Se você tem tendência pra ser burro o normal é que você fique mais burro e mais quejim minas e que gaste todo tempo de vida sendo um verme bebendo cerveja. \r\n Eu, pessoalmente, não acho que o ser humano muda, só ficamos mais velhos.
 É normal criar o mesmo parênquima paliçádico todo dia?
