 Anões, passei em um concurso público e parece que a convocação se dará em breve, entretanto, eu estou empregado em um subemprego e tenho que cumprir aviso prévio. \r\n \r\n Vocês sabem se é normal haver um prazo entre a convocação e a posse para que eu possa cumprir o aviso prévio? Do contrário, terei de pagar mais de mil reais para o Sr. Goldenberg. \r\n \r\n O que vocês me recomendam fazer?
 Claro, deixe o forum de travesti decidir por você, o que pode dar errado?
 Faça uma acusação de irregularidade no seu trabalho, ou assédio, o importante é você ser a vítima. \r\n \r\n Você sai e ainda ganha uma puta grana.
 Faça como um amigo meu, ele passou em um concurso e não falou nada pra ninguém. Quando chegou o dia da posse, ele simplesmente chegou no patrão e disse: Tchau, a partir de amanhã eu não venho mais. E ligou o fornique-se. Foi lindo ver a cara das pessoas no trabalho, eu trabalhava com ele e era o único que sabia.
 >>27424791 \r\n Não quero processar o local de trabalho ou arrumar qualquer confusão, até porque sempre fui muito bem tratado lá. \r\n \r\n Só queria saber mesmo se terei tempo entre a nomeação e a posse, para cumprir o aviso prévio. \r\n \r\n >>27424819 \r\n O problema é que fazer isso dá direito ao empregador de lhe descontar o valor de um salário por não cumprir o aviso prévio. É justamente isso que eu quero evitar.
 Investigue as datas com os demais aprovados, tente deduzir falando com quem já esperou ou quem já está efetivado etc. A partir daí, avise ao judeu que irá cumprir aviso prévio por volta do dia x mês y. \r\n \r\n Also, poste sobre a reação desgostante dele depois.
 >>27424831 \r\n Faça um acordo, anão.
 https://ambitojuridico.com.br/edicoes/revista-88/o-pedido-de-demissao-motivado-por-novo-emprego-exclui-a-obrigatoriedade-de-cumprimento-de-aviso-previo/ 
 Você tem 30 dias, após a convocação, para tomar posse e depois mais 30 dias para entrar em exercício. \r\n Ao menos no meu foi assim, sou do executivo federal.
 >>27424885 \r\n Por outro lado, neste diz que é obrigatório cumprir. \r\n https://bcmadv.jusbrasil.com.br/artigos/538732545/o-empregado-que-pede-demissao-por-motivo-de-novo-emprego-e-ou-nao-dispensado-de-cumprir-o-aviso-previo \r\n \r\n >lei \r\n >depende \r\n Ôh ciência chata, ein…
 >>27424886 \r\n Interessante, anão. \r\n Qual a escolaridade da vaga? Remuneração? \r\n Como se preparou? Quais são suas atividades, rotinas? Quantas horas?
 Deve demorar um pouco ainda para te chamarem, OP, mas independente disso, a única coisa que você pode fazer é conversar na sua empresa para tentar evitar pagar esse valor, se eles não aceitarem, então não tem jeito, você vai ter que pagar mesmo, apenas lembre-se que nessa situação, independente do que acontecer, você vai sair ganhando.
 Tome uns hormônios e vire uma menina fofinha.
 >>27424897 \r\n Pergunta lá no Posto Ipiranga.
 >>27424924 \r\n Álcool ou gasolina?
 Pelo visto o pessoal do prato feito gosta de parênquimas paliçádicos sobre concursos…
 >>27424924 \r\n Cuzão do caralho.
 >>27424886 \r\n >30 dias para entrar em exercício. \r\n Meua migo, se o OP morder, será puro lulz.
 Você passou num concurso público sem saber os prazos entre nomeação, posse e exercício? \r\n \r\n Você tem que olhar na lei do estatuto dos servidores civis do município/estado/federal. Lá tem escrito qual o prazo. O normal é 30 dias entre a nomeação e posse, e 10, 15 ou 30 dias entre a posse e o exercício.
 Anão contadorfag aqui, OP, legalmente o empregador não pode fazer com que você pague a ele caso não haja o cumprimento do aviso, o que ele pode fazer é descontar o valor de um salario em sua rescisão. Caso ocorra o desconto, cabe uma denuncia, o que pode fazer com que o mesmo reverta sua rescisão e o demita novamente, pagando todas as suas verbas rescisórias de maneira integral e demitindo-o novamente, com a justificativa de iniciativa do empregador, liberando o seu FGTS. \r\n \r\n Não caia nessa de que terá que pagar ao empregador OP, na justiça trabalhista brasileira o empregado e Deus e causas abertas geralmente geram valores aos empregados. Estou indo almoçar mas, caso os anões se interessem tenho alguns relatos de causas trabalhistas.
 >>27425045 \r\n >tenho alguns relatos de causas trabalhistas. \r\n Relate.
 >>27425045 \r\n Estou ciente, o que eu não queria é que ele descontasse da rescisão. Eu tenho aproximadamente 7 meses de férias e décimo terceiro proporcionais para receber, se o desconto ocorrer, são mil reais a menos no meu gibeira. \r\n \r\n Então esse desconto é de fato ilegal? Pelo que pesquisei, me parece que ele tem de fato direito de fazer esse desconto.
 Também fui aprovado em um concurso público e estou esperando ser nomeado, anão. \r\n Só estou apreensivo por conta dos exames de saúde admissionais. Terei de fazer exames de sangue e urina. Tenho medo de dar algo alterado.
 >passou em concurso \r\n >não sabe de cabeça os prazos para tomar posse \r\n \r\n Você é uma vergonha.
 >>27425087 \r\n Ele tem direito ao desconto sim, anão. O fato ilegal seria se você tivesse que pagar algo ao empregador.
