 >2019 \r\n >ele não consegue ler 900 palavras por minuto \r\n Qual a sua desculpa, anão?
 Eu sou metódico, preciso conferir as palavras pra garantir que não pulei nenhuma.
 Eu leio até mais. O negócio é entender.
 Como você afirma que eu não consigo?
 Eu consigo. Leio mais de 200 páginas em uma hora.
 Eu consigo ler 60 palavras por minuto. Como posso aumentar?
 >ler \r\n >2019 anno domini \r\n Meu negócio é muié.
 >>27435519 \r\n IMPOSSÍVEL! 
 >'lê' 900 palavras por minuto \r\n >entende tudo errado \r\n Negócio é 'devorar' os livros pra postar na rede social dos livrofilos, não é?
 Leio uma página a cada dois minutos e já acho que estou lendo rápido, hue. Sempre perco pra esses cara de leitura dinâmica, destruindo o prazer da leitura e o deleite estético da prosa de um bom livro literário. Pra ler livro de receita e best-seller esse método é bom mesmo.
 >>27435537 \r\n >2 minutos por página \r\n >deleite estético da prosa \r\n Espero que você esteja pescando, anão.
 >>27435566 \r\n Chegou o revolução industrial capitalista a quem tudo precisa ser prático e dinâmico toda hora.

 >medindo quantidade em vez de qualidade \r\n >implicando que seja quantas palavras você lê e não quais \r\n Enquanto você se mata para ler 900 palavras por minuto e não entender nada, eu leio apenas três palavras chave por página e já sei do que se trata todo aquele texto. O miolo do miolo. Leio mais rápido, mais tranquilo e mais eficientemente do que você.
