 A Jewflix pegou o joguinho e vai fazer um desenho. \r\n \r\n Poste seu semblante quando.
 Vai ter tiroteio e mortes?
 >>27432163 \r\n É claro que não! Não podemos estimular a violência nas nossas crianças. Isso seria horrível, um absurdo. Oy vey! 

 Se for curtas como foi com o Sonic Mania talvez funcione, caso for algo mais complicado vai ser pura merda. \r\n \r\n Mas depende de como eles aproximarem a ideia de fazer um desenho dessa franquia. Algo slapstick como os antigos Looneytoones ou Tom & Jerry seria uma reinserção bem vinda e original, tratar como mais um desenho moderno qualquer com esse estilo de animação ou qualquer coisa parecida vai ser uma montanha de bosta. \r\n \r\n Se qualquer coisa é difícil de se dizer o quão bom vai ser, a qualidade das animações da Netflix varia para caralho, depende muito do estúdio que está por de trás de tudo, mas pelo menos eles não costumam censurar os trabalhos deles já que é para a internet, então eu tenho algumas esperanças e vou checar os primeiros 5 episódios.
 Cuphead é do caralho. A Microsoft deveria comprar logo esse estúdio.
 >>27432181 \r\n Pra matá-lo, como fez com a Rare?
 Já cagaram até na arte, puta merda, olha a diferença.
 >>27432193 \r\n A Microsoft salvou a Rare de uma falência eminente.
 I minente, anon. \r\n Profix'd.
 >jogo de merda \r\n >netflix \r\n Porra, quer fazer thread para outros passar raiva? \r\n >m-mas é um joguinho difícil \r\n Só se form para uma pessoa com problema de condenação motora, mas os jogadores da antiga levam esse jogo com uma mão nas costas.
 >não fazendo um desenho com os processos de antigamente \r\n >fazendo digitalmente e colocando filtr​os para parecer que é antigo \r\n Para o lixo vai.
 >>27432206 \r\n É só um pôster, caralho. Vai ser o próprio estúdio MDHR que vai cuidar da animação e vai continuar no padrão dos anos 30.
 >>27432325 \r\n A primeira impressão é a que fica. Se alguém que cuida de mídia não sabe disso, é melhor botar a viola no saco e ir embora pra casa.
