 Boa noite, senhores. \r\n Estou aqui só para lembrar-vos o quanto a vida é bonita e o quanto nós a desperdiçamos dentro de caixas. Deveríamos sair, navegar nos rios, ver o sol nascer e também as estrelas no céu. Quantos dos senhores já conseguiram ver a Via Láctea? \r\n Gostaria de instigá-los a uma maior conexão com a terra, ver como toda a tecnologia e o mundo moderno, apesar de necessários, são coisas passageiras e secundárias. Dinheiro? Apenas mercadoria. \r\n Tempo é o que é essencial, não percamos nosso tempo com luxúrias e extravagâncias.
