 Todos eles sabem, anão. Você é tão transparente.
 O KURONO TÁ DE PINTO DURO! 
 Quê? Vá se tratar, maluco.
 Não fiz nada, cara. Sabem o quê?
 Meu negócio é crianças mesmo. Pau no cu de vocês.
 A parte boa em ser transparente é que dá para se camuflar em qualquer ambiente.
 E-esqueci de desligar o flash, desculpa… Só queria tirar uma foto do quadro porque esqueci o caderno, haha. \r\n \r\n >nunca mais volto 
 >>27436122 \r\n Esses dias eu sonhei com uma ideia de seriado parecida com Gantz. Acordei achando que era uma ideia inovadora, mas daí lembrei que já tinha um anime assim.
 Sabem do quê?
 Estão olhando o que, crianças?
 >transparente \r\n >todo mundo te olhando 
 Desgraça, lembrei do meu Ensino Médio.
 >>27436133 \r\n Gostei da pika, anão tem, mais?
 Então é assim? Ótimo, podem vir todos ao mesmo tempo, não teria graça de outra forma! 
 >>27436460 \r\n O fracote achando que aguenta alguém.
 >>27436479 \r\n T-temeeeee!!!! 
 >mc q estava a pensar que 'transparente' fosse significar 'branco' 
 >>27436628 \r\n O Temer tá preso, babaca.
 >>27436635 \r\n MANOEL, TIRE ESTE PEIXE MORTO DO PAU! 
 Eu não sentava no fundo.
 Na minha época de iscolinha, eu sempre sentava no fundo da sala pra ficar de graça com meus amiguinhosrs. \r\n Era natural falar alguma bosta e todos da sala ficarem olhando pra minha cara de batata. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27436122 \r\n >scq eu tinha o costume de dormir após terminar minhas lições na aula, e quando eu acordava, normalmente estava de pau duro por vontade de ir ao banheiro, e já me viram várias vezes assim 
