 Escrevi e sai correndo, Deus abençoe quem está lendo. \r\n Bom dia, anons. \r\n Deus é fiel.
 Bom dia.
 Bom dia, linda! Que o seu dia seja koshervilhoso, e o meu também. \r\n \r\n :3
 >>27439591 
 Eu adoro ver diferentes tipos de representação da Mãe de Deus. Cada cultura a honra da sua maneira, com suas peculiaridades.
 >>27439777 \r\n >triplos de 7 \r\n Esta é um thread santa. \r\n \r\n NON PRÆVALEBUNT. 

 >>27439777 \r\n Secundado.
 >>27439777 \r\n Theotokos, odeiam-na os protestantes, por quê?
 Até os mouros a retrataram com santa e cheia de graça.

 Amén, sua linda.
 >>27439843 \r\n Os protestantes de hoje, anon, são quase todos sionistas, então é natural que desprezem a Mãe de Todos Nós, como a chamou Lutero. Nenhum dos protestantes de hoje sequer sabe quem é Lutero, por exemplo. \r\n \r\n Os protestantes de hoje não aceitam uma ideia básica do cristianismo, a de nosso Deus Uno e Trino, portanto não creem que o Filho é Deus. Não conseguem conceber que uma simples depósito de porra, virgem, escrava do Senhor, tenha tido a maior de todas as honras possíveis: Ser Mãe/Portadora de Deus. Quando o Verbo se fez carne e habitou entre nós , o fez através dela, mas elevá-la à qualidade natural de Regina Cœli é algo que eles, em sua infinita ignorância, não conseguem aceitar.
 Bump.
