 Boa madrugada, anões.Alguém se lembra da baratinha xingadeira, feita na era de merda ouro do Flash? Vídeo relatado. \r\n Aquela porra era interativa, mas não era um jogo nem um vídeo. Era outro tipo de mídia que eu não sei o nome, e não sei se existe um nome para aquilo. Eu pesquisei e não encontrei uma definição que me parece incompleta, como 'mini-jogo' ou 'vídeo interativo', mas nenhum desses me satisfaz. \r\n Para vocês terem uma ideia, dizem que Black Mirror Bandersnatch é um filme interativo, onde você escolhe o final. Mas caralho, não é a mesma coisa. Não é um filme, não é a mesma sensação. A característica principal de um filme é o espectador nunca interagir, apenas sentir que está sendo guiado passivamente, no máximo com a quebra da quarta parede. A imersão de um filme é que ele é como se fosse a lembrança que você nunca teve. \r\n Como você batizaria esse tipo de mídia caso realmente não existir nome? \r\n \r\n Pica não relatada.
 Desculpem a negragem, estou com sono e no PC há 18 horas.
 Entendi nada, hue.
 Jogos usam muito esse tipo de mecânica onde suas ações influência no final ou mesmo no desenvolver da historia. Eu não sei se tem um nome.
 Se chama arquivo swf, anão.
