 Anões, qual trabalho preciso ter para ser socialmente aceito usar tais vestimentas no dia a dia? \r\n Queria andar assim pelas ruas da minha grandiosa ROMA e mostrar para os bárbaros como um verdadeiro patrício se veste.
 Estando em Roma, não será aceito, não importa o trabalho. \r\n Vai ficar com fama de quem quer aparecer ou grego.
 Talvez filósofo ou conselheiro do imperador.
 Figurativamente ninguém usa fascia pectoralis .
 Trabalhe como aquelas estátuas humanas que se mechem quando alguém dá uma moeda.
 >>27438809 \r\n Porque são plebeus.
 Guarda Pretoriana.
 E o que te impede de sair assim pra comprar pão onde você mora? Não é porque você mora em Pompeia que precisa se vestir igual à um escravo liberto. \r\n \r\n Estamos em uma república livre, afinal.
 Alfaiate-artesão.
 >>27438809 \r\n >>27438811 \r\n Não sei se serviçais recebem bem, mas eles usam fascia pectoralis .
 >cocheiro \r\n >porteiro \r\n >milícia \r\n >serviçal \r\n >vendedor de togas \r\n É só escolher.
 Sacerdote de Júpiter.
 Anões, qual trabalho preciso ter para ser socialmente aceito usar tais vestimentas no dia a dia? \r\n Queria andar assim pelas ruas da minha grandiosa Jerusalém e mostrar para os sarracenos como um verdadeiro patrício se veste.
 >implicando que você tenha alguma toga que preste 
 >>27438854 \r\n A toga da foto não presta? O que presta é sua túnica de alguma guilda organizada, né?
 >>27438850 \r\n Junte-se a Ordem de Malta.
 Anões, qual trabalho preciso ter para ser socialmente aceito usar tais vestimentas no dia a dia? \r\n Queria andar assim pelas ruas da minha grandiosa Los Santos e mostrar para os Ballas como um verdadeiro patrício se veste.
 >>27438854 \r\n Deixe o Marco Antônio fora disso!
 >>27438860 \r\n A vossa cabeça não presta, pumilio , vá dormir.
 >>27438870 
 Tem algo estranho, essa thread e algumas postagens se parecem com essa: >>27438556 
 Anões, qual trabalho preciso ter para ser socialmente aceito usar tais vestimentas no dia a dia? \r\n Queria andar assim pelos morros do meu grandioso Rio de Janeiro e mostrar para os playboy como um verdadeiro cria da favela se veste.
