 >país pobre como a fornicação \r\n >decide correr e se dedica até virar corredor mais premiado da história mundial \r\n >volta para casa e virá empresário de sucesso e certamente será omproximo presidente do seu país, que tem muito orgulho \r\n \r\n gestapos podem enfiar o dedo no cue rasgar, pois esse neguinho é melhor que qualquer um deles em 1000%. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Will Smith deu uma envelhecida.
 E outros 1 milhão de brancos já fizeram melhor.
 >>27430551 \r\n Prove.
 >>27430551 \r\n >esse palmito gozando com o pau dos outros \r\n E você, anão, fez o que?
 >>27430561 \r\n O que VOCÊ fez? Digo, quem começou a gozar com o pau dos outros foi você.
 Mas é unanimidade entre os brancos afirmar que teutões têm mais resistência física. \r\n Eu quero ver esse paixão descobrir algo que vá mudar completamente a história da humanidade.
