 Kimi Räikkönen completará 300 fodendo corridas no próximo GP, em Silverstone. \r\n \r\n Temos anões acompanhando o melhor esporte?
 >senta no carrinho \r\n >vrum vrum \r\n >esporte 
 >>27433936 \r\n Não vou morder.
 >>27433936 \r\n \r\n Isca óbvia.
 Vou voltar a acompanhar, começando pelo próximo GP. Sempre esqueço do início da temporada.
 E depois vai bater a marca de Barrichello, mas não dá um fornicação pra isso.
 >>27433936 \r\n Os pilotos atuais possuem condicionamento físico no nível de triatletas. Chegam a perder até 3kg por corrida por conta da desidratação. \r\n \r\n >>27433973 \r\n Procure assistir o último GP, da Áustria. Foi a melhor corrida da temporada até agora, junto com Bahrein.
 Minha resposta para sua pergunta, OP: \r\n \r\n >>>/esp/25481 \r\n >>>/esp/25475 

 Só acompanhava quando o Mika Hakkinen corria.

 >>27433996 \r\n Underrated pra caralho, foi um puta piloto.


 >>27434001 \r\n \r\n Botava medo no Schumacher. Uma pena que não souberam aproveitá-lo.



 >>27434014 \r\n >uma pena que não souberam aproveitá-lo \r\n Não diria isso. A sequência de títulos de 2000 até 2004 do Schumacher foi totalmente merecida. Pegou uma Ferrari desestruturada, levou sua equipe técnica da Benetton e botou ordem na porra toda. Schumacher colheu o que plantou. \r\n \r\n Não vou entrar no mérito de comparar pilotos, pois acho isso uma besteira tendo em vista o quão relativa as coisas são. Mas ter a coragem e o tato para fazer o que o Schumi fez é coisa de pouquíssimos campeões na história do automobilismo.
 >>27434014 \r\n Eu vi uma entrevista dele certa vez em que ele disse que após 1999 ele virou pro Coulthard que 2000 seria o ano do escocês ir atrás do título, pois ele estava mentalmente exausto pelos dois anos de luta pelo título pau a pau com o alemão. Segundo ele mesmo seu ponto mais fraco sempre foi a força mental (ou a falta dela) e que era isso que ele mais admirava no Schumacher, mais do que sua capacidade de tocar o carro. \r\n \r\n Só que todos nós sabemos a história, chegou em 2000 e o escocês ficou peidando na farofa, como sempre, e na metade pra frente da temporada o Hakkinen acabou tendo que correr atrás para tentar trazer o título pra McLaren, porém era tarde demais. Dali pra frente o Hakkinen parece que ligou o fornique-se, já estava consagrado, milionário, com filho nascido, só queria cumprir contrato sem correr risco de morrer para aposentar a curtir a família.
 FORNIQUE SIM, KIMI 'CAGUEI PARA O JUDEU DO PELÉ' RAIKKONEN.
 >>27434033 \r\n Jean Todt chegou na Ferrari antes do Schumacher e foi ele quem começou a organizar a porra toda. Tanto que 1 ano após ele assumir ele tirou a Ferrari de um jejum de vitórias que já durava 4 anos (no GP da Alemanha de 1994). Ele quem convenceu o Schumacher a ir para a Ferrari e deu todo o suporte para o Ross Brawn e companhia vir de fato da Benneton para a Ferrari. Schumacher era um puta piloto, mas não era o manager que você parece achar que era.

 >>27434060 \r\n Não foi exatamente isso que ele disse, mas tudo bem.

 >>27434075 \r\n Não disse que ele era manager nem que foi o único responsável, até pelo simples fato de que o nível técnico da F1 não permitir isso desde os anos 60 (pica relatada). Mas teve sim papel fundamental no sucesso da Ferrari, não apenas como piloto mas também em toda a parte de desenvolvimento dos carros. Como disse - ele colheu o que plantou. \r\n \r\n >>27434091 \r\n Finalmente Alonsofag. Uma pena ele ter cagado toda sua trajetória. Seria interessante ter visto ele na Ferrari nos dois últimos anos em vez do Vettel.

 Barrichello pilotando a Brawn de 2009, no festival de Goodwood no último final de semana,

 >>27434120 \r\n Fiz seu trabalho dessa vez.
 O que há de errado com ele, /b/?
 >>27434106 \r\n >Mas teve sim papel fundamental no sucesso da Ferrari, não apenas como piloto mas também em toda a parte de desenvolvimento dos carros \r\n Sem sombra de dúvidas. \r\n \r\n >Uma pena ele ter cagado toda sua trajetória \r\n Acho que você quis dizer 'uma pena ele ter uma mentalidade de moleque mimado chiliquento'.
 Os responsáveis por salvar a Fórmula 1 de hoje em dia são Charles Leclerc, Max Verstappen e Lewis Hamilton. Ricciardo fez merda ao sair da Red Bull e Vettel é um chorão que faz merda pra caralho ao se sentir pressionado. As outras equipes estão muito fracas para competir, embora a McLaren esteja progredindo.
 >>27434106 \r\n Alemão que tinha uma boa pilotagem que só era inferior as suas trapaças,ganhou o título de 1994/2002/2004 sem competições pois os carros eram infinitamentes melhores que os dos outros.

 >>27434133 \r\n Ayyyyyyyy!
 >>27434133 \r\n Tem boa pilotagem só que não o suficiente para a F1.
 >>27434133 \r\n Não é um bom corredor. Tomou uma volta do parceiro com o mesmo carro no último GP. Só consegue 'boas' posições por conta do carro; se estivesse numa Williams da vida, seria um Russell ou Kubica.
 >>27434133 \r\n Os carros de F1 atuais são máquinas bem complicadas. A janela de funcionamento deles no que tange setup de suspensão e, junto com isso, gerenciamento de temperatura dos pneus é muito pequena. Os pilotos tem que ser extremamente versáteis e se adaptar a qualquer situação, mesmo quando o carro não é o ideal para o seu estilo de pilotagem. \r\n \r\n É o que parece acontecer com o Gasly - o carro não corresponde ao seu estilo de pilotagem e ele não está conseguindo contornar o problema. \r\n \r\n >>27434142 \r\n Anão, essa é uma visão leviana e parcial. Independente de suas polêmicas na pista, sua pilotagem era sim acima da média. \r\n \r\n >>27434168 \r\n >seria um Russell ou Kubica \r\n Russell é um dos pilotos mais promissores do grid. O problema é o carro mesmo, que não apenas é lento mas também possui erros fundamentais aerodinâmicos. Also, a questão do Gasly não é velocidade, pois ele já mostrou resultados muito bons na Toro Rosso.
 >>27434137 \r\n O campeonato desse ano provavelmente já está decidido e só teremos algumas boas disputas esse ano.Não esqueça Albon e Russel que não podem competir por não terem carro.
 Só sei que quando eu jogava essa belezinha aqui em 2000 no meu glorioso PS1, eu sabia o traçado de todas as pistas nessa merda. \r\n Adorava correr em Hockenheim.
 >andou com o carrinho 300 vezes em volta do mesmo percurso \r\n >nunca saiu do lugar 
 >>27434191 \r\n Fodendo Hockenheim. Pena que foi mutilado em 2002 com a retirada da parte da floresta.
 >>27434191 \r\n GP4 foi o melhor jogo de F1 que já existiu. Joguei todos da série, desde o 1, quando ele era atual até o GP4, que ainda jogo de vez em quando (sim, estou velho, eu sei). Não tem uma pista tradicional da F1 que eu não saiba o circuito de cor.
 Russel pode ser considerado um piloto de outro nível como Leclerc?,eles foram os únicos que ganharam a F2 nesses últimos 4 anos na temporada de estréia.
 >>27433995 \r\n >>27434000 \r\n >>27434008 \r\n >>27434009 \r\n >>27434022 \r\n >>27434027 \r\n >>27434031 \r\n >>27434125 \r\n >>27434143 \r\n Friendship with Alonsofag is over. Now Leclercfag is my best friend.
 >melhor esporte \r\n >não é o motocross \r\n Sage.
 >>27434279 \r\n É complicado dizer isso, anão. Sem dúvidas ele é um dos mais promissores, mas a F1 é um mundo completamente diferente de qualquer outra categoria. \r\n \r\n O constante desenvolvimento dos carros acarreta em janelas funcionamento extremamente pequenas. O piloto tem que ter uma capacidade adaptativa e compreensão técnica que não é exigida em nenhuma outra categoria do automobilismo, como disse em outro post. Vencer nas categorias de base atualmente não é garantia de muita coisa. Fora toda a questão de estar na equipe certa e na hora certa para ter um carro capaz de vencer campeonatos.
 Como é triste ver esses pilotos sojados de hoje em dia, não tem sangue nos olhos, só ‘correm’ pelo dinheiro, compram vagas e se precisar o papai Goldstein compra uma equipe pro garotão brincar. Ninguém começa de baixo, ninguém sobe num snowmobile e decidi que quer ser piloto… F1 de hoje é genérica, maçante e politicamente correta, quase dormir vendo o GP do Brasil ano passado, só estão faltando dar seta pra ultrapassar. Bom mesmo foi o século passado.
 >>27435192 \r\n Desde 1950 os pilotos corriam por dinheiro, Juquinha dos óculos de nostalgia.
