 Algum anão comprou no ebay recentemente? Preciso comprar um item por lá e custa 18 dólares (69 reais), a ser enviado do Reino Unido com frete grátis pelo Royal Mail International. Há altas incidências de taxação nessa merda ou devo pagar apenas a taxa de 15 reais dos correios?
 OP, está aí? Esse frete é o sem rastreamento? Um problema possível é a correspondência ser barrada, ficar esperando a taxa de 15 reais e ser retornada porque você não tem a informação de rastreio. Nesse caso você pediria reemgibeira alegando não ter recebido a correspondência, o ebay sempre acredita no comprador. O teu desconforto seria esperar 2 meses por uma encomenda que foi enviada de volta ao remetente.
 >>27440155 \r\n Also, respondendo às suas perguntas porque eu divaguei: altas chances de pagar a taxa de 15 reais, taxação não. Taxação é sempre obrigatória por serviços de courier, mas o seu é Royal Mail, então obedece à regra dos 50 dólares.
 >>27440155 \r\n >>27440164 \r\n \r\n Com rastreamento, anão.
