 Quando eu estou levemente embriagado, eu consigo ter mais autocontrole para não acessar o chan. \r\n Então o ideal seria tomar um pouquinho de cachaça sempre antes de estudar? A cachaça tem um melhor custo-benefício em relação à quantidade de álcool. 
 Definitivamente não. É também uma relação complicada de estabelecer com esse tipo de droga, porque vai iniciar uma cadeia complicada onde o álcool passa a ser o elemento principal pra você trabalhar.
 Ignore o >>27431690 . Todo dia eu bebo minha caninha e nem por isso sou viciado.
 >>27431699 \r\n Kek.
 Sim. \r\n Pelo menos é o que diz o Ballmer Peak.
