 Se não fosse a panelisse dessa merda, poderíamos nos infiltrar em grupos de zapt zopt do bolseiro e fazer com que invadam o congresso.
 Os principais grupos estão cheio de infiltrados. Fodendo feijoadafags que impedem qualquer coisa de muito impacto.
 Claro que conseguiríamos, anão.
 Criança óbvia. Reportado.
 >panelisse 
 >>27432304 \r\n Reportado, paneleiro de bosta.
 >>27432299 \r\n >>27432304 \r\n >>27432314 \r\n Ninguém nem falou em raid e já aparece os primeiros feijoadas. Deveriam ser permabanidos, já faz tempo que qualquer incitação a raid já aparecem macacos como vocês.
