 Vocês já pararam para pensar que tudo na sua vida pode dar errado, mas, se você não é casado e tem filhos, você ainda estará bem? \r\n É por isso que (((eles))) querem que você se case e tenha filhos nessa sociedade degenerada. Um homem casado e com filhos é um homem domado e preso.
 Quem será que ganha com a baixa de crianças brancas na sociedade?
 Já pensei nisso, mas continuo na merda, pois odeio trabalhar.
 Exato. Eu tenho 27 anos, sou MGTOW e não dou uma fornicação para formar família. \r\n Eu pretendo juntar uma renda e morar/construir uma casa sustentável. \r\n E ainda assim, se nada der certo, não ligo nem um pouco de virar streetneet.
