 NT: Coisas da escola que até hoje você não entende \r\n \r\n Pica relatada. Nunca consegui realizar a aparência de um átomo.
 Como pode essas merdas girarem em volta do átomo? Impossível realizar essa merda.
 Legal.
 >>27433152 \r\n Porque elétrons são negativos e são atraídos pelos prótons positivos.
 Não sei fazer uma operação de multiplicação e divisão.
 >>27433167 \r\n Mas o que faz ele ficar girando em volta do átomo? O que é esse material que fica girando no espaço? Eu louco. Até hoje eu não acredito que esse negócio de átomo existe.
 >>27433178 \r\n >a cara dos terraplanistas 
 Que diabos é isso?

 >>27433189 \r\n Não sou terraplanista.
 Átomos não se parecem com isso.
 Genética.
 >>27433178 \r\n Você estudou em escola pública, filho da puta? Isso é um modelo útil para certas coisas e que fracassa justamente quando se questiona como o elétron permanece orbitando o núcleo do átomo. A solução do problema é o modelo quântico dos orbitais atômicos.
 >nunca consegui realizar a aparência de um átomo \r\n Aqui, tem até um filminho com eles estrelando.
 Nunca entendi por quê um imã passando por uma bobina induz corrente na bobina. É por mágica?
 >>27433203 \r\n Assíduo da língua portuguesa aqui. Essa merda me gera impasses até hoje.
 >>27433225 \r\n Pega um livro de eletrodinâmica e estuda que você vai entender, macaco.
 >>27433178 \r\n Essa imagem já induz ao erro. O átomo não se comporta e nem se parece com a pica do OP.
 Átomos não existem, existem franjas.
 >>27433227 \r\n Eu acho que não. O que tem no spin dos elétrons do imã que faz com que os elétrons no cobre comecem a correr?
 >>27433203 \r\n Isso eu sei. Crase também. \r\n \r\n O que me fornique é saber quando se usa esse ou este. Até hoje não entendi.
 >>27433242 \r\n Lê no livro, filho da puta preguiçoso. Mas você não vai ler merda nenhuma, vai se fornicar, burro filho da puta.
 Isso é molécula. Um conjunto de átomos.
 >>27433225 
 Cinemática. Até hoje eu não consigo resolver aqueles problemas de velocidade x tempo etc. \r\n \r\n >hurr durr se um foguete está em aceleração constante, calcule a distancia até a lua \r\n >also, desconsidere a velocidade do ar \r\n >herr derp sorvete e sorvetão 
 >>27433251 \r\n Definição incompleta, anão. Molécula é conjunto de átomos em LIGAÇÃO COVALENTE.
 >>27433282 \r\n Ligação covalente não era aquela que tecnicamente não existia?
 >>27433288 \r\n Nunca ouvi falar disso aí. Desenvolva.
 >>27433226 \r\n >assíduo da língua portuguesa \r\n >não sabe nem como se usa os porquês \r\n \r\n Você não sabe usar os porquês porque você é burro. Por que não estudou quando mais novo? Por quê?
 O motivo de a pedofilia ser ilegal.
 >>27433294 \r\n Eu vi o que você fez aí.
 >>27433226 \r\n Você que é burro mesmo, o que mais tem é gente praticamente analfabeta que consegue decorar essa porra.
 TUDO. 
 >>27433274 \r\n Parabéns. Ganhou o troféu de brainlet do parênquima paliçádico.
 Talvez esse vídeo te ajude nessa sua questão. Existe uma explicação para essa questão e ela nos leva ao que o >>27433223 disse. Esse modelo atômico da sua imagem é um modelo antigo mas na grande parte das escolas só é ensinado até ele. Eu mesmo só fui descobrir que o modelo atômico mais atual não é o de Rutherford na faculdade. Sempre que o modelo atômico não explica algum fenômeno físico é necessário que a ciência avance e crie um modelo mais atual. Pesquise pelo modelo atômico de Schrödinger, ou procure estudar sobre os orbitais do atómo. \r\n \r\n Na realidade, hoje já se sabe que o elétron não tem esse formato bonitinho planetário ao redor do núcleo. O eletrón tem uma propriedade chamada dualidade onda-partícula que faz com que ele seja uma onda eletromagnética e uma partícula ao mesmo tempo. Com isso, não se pode dizer que o elétron está em uma tragetória circular ao redor do núcleo. Na realidade o que acontece é que o elétron forma uma nuvem eletrônica ao redor do núcleo, e isso nós chamamos de orbitais. Cada orbital tem um tamanho e forma diferente, nada parecido com esse modelo atômico que você mostrou. \r\n \r\n >>27433199 \r\n Isso é uma molécula, ou seja, são 3 atómos ligados entre si pela força eletromagnética de seus elétrons e núcleos. O que acontece na molécula de água é que o átomo de oxigênio tem um eletronegatividade muito grande e isso faz com que os elétrons, que tem carga negativa, de 2 hidrogênios próximos sejam puxados para próximo do núcleo do oxigênio. Com isso uma grande quantidade de elétrons ficam próximos ao núcleo do oxigênio e isso faz com que ao redor dele se crie uma nuvem de carga negativa. Com isso acontecendo, acaba que os núcleos dos hidrogênios ficam 'descobertos' criando um dipolo positivo. Com esses 2 dipolos criados acaba que a molécula de água se torna uma molécula polar. \r\n \r\n Desculpem qualquer erro bobo de acentuação ou de português, estou sem tempo para revisar. 
 >>27433298 \r\n Tinha pedofilia na sua escola? Relate.
 Nunca entendi por que quanto tem duas peças nessa configuração, a peça que tem o 'trilho' consegue levantar a peça com o pino com muito menos esforço do que necessário para a peça que tem o pino empurrar lateralmente a peça que tem o trilho.
 Também nunca entendi essa bosta.
 >>27433358 \r\n Por que você tá tentando escrever bonito?
 Nunca entendi a diferença entre o ciclo de Otto e o ciclo de Diesel. É a mesma coisa, porra.
 Toda vez que um aluno perguntava pro professor quando que iriamos aprender sobre essa merda, o professor dizia que aprenderíamos quando fôssemos mais velhos.
 Nunca entendi essa merda.
 >>27433308 \r\n O pior é que escrevo textos coesos, claros, de fácil entendimento e muito bem articulados. Eu sei como usá-los—os porquês—na maioria das vezes, mas algumas situações me parecem ambíguas e me geram incerteza. A língua portuguesa é muito rica e dinâmica. \r\n \r\n >>27433366 \r\n Eu não estou tentando escrever bonito. Eu sempre escrevo bonito. Como disse, sou assíduo da língua portuguesa. Você é burro? \r\n \r\n Excluí o outro post porque batatei a quotagem.
 >>27433383 \r\n >assíduo da língua portuguesa \r\n >não sabe usar os porquês 
 >>27433375 
 >>27433368 \r\n As fórmulas são diferentes, por elas dá pra saber a diferença de um pro outro.
 >>27433387 \r\n Você não vai conseguir me irritar.
 >>27433383 \r\n >pasqualefag \r\n >analfabeto 
 >>27433394 \r\n >>27433397 \r\n >pasta cheia de pasquales \r\n >'poxa, sempre tive dúvidas com o uso dos porquês' \r\n \r\n O absoluto estado do chan em 2019.
 >>27433397 \r\n Esse GIF do Tom Cruise sempre me faz perder. É uma das melhores reações para transmitir uma gargalhada.
 >>27433412 \r\n Você realmente julga todo o arsenal da habilidade de um indivíduo com base na inconsistência de um pequeno instrumento? Você está vacilando. Peça desculpas pelo vacilo.
 >>27433420 \r\n >arsenal da habilidade de um indivíduo \r\n \r\n Você não tem moral para usar o Pasquale.
 >>27433420 \r\n Você está agindo como um favelado age quando é pego pela polícia: tenta falar um 'formal' todo rebuscado e nojento.
 >>27433446 \r\n Eu sou o pasqualefag. Além disso, você não vai conseguir me irritar. \r\n \r\n >>27433448 \r\n Você não vai conseguir me irritar.
 >>27433470 \r\n Eu até pediria para você explicar o porquê de escrever tão mal, mas provavelmente você erraria e seria banido por isso.
 >>27433420 \r\n Você força bastante, hein? \r\n Infelizmente isso não te faz mais inteligente, nem ao menos cria uma percepção de inteligência, ao menos não pra mim.
 >>27433245 \r\n Esse, quando sobre sua posse, este, quando próximo.
 >>27433488 \r\n Seria deveras cômico um pasqualefag ser banido por analfabetismo, concorda confrade?
 >>27433506 \r\n Seria, anão. Mas não considero este indivíduo um Pasqualefag. É apenas um crioulo que salvou várias fotos do Pasquale.
 Poste sua cara quando realizou que somos para o universo o que os átomos são para nós.
 >>27433203 \r\n Por qual motivo inventaram essas regras?
 >>27433361 \r\n Você não entende como um motor funciona ou como funciona o ciclo Atinkson?
 >>27433372 \r\n Eu só aprendi isso no meu curso técnico que fiz depois que terminei o ensino médio. Kek.
 >>27433368 \r\n A diferença prática entre os dois é que o motor a diesel detona por compressão, sem uso de velas, por ter uma taxa de compressão muito elevada.
 >>27433348 \r\n Por causa da resultante das forças e gravidade, anão.
 >>27433341 aqui. Relendo a minha resposta acho que eu não consegui deixar nenhuma das duas respostas claras o suficiente. Vou tentar melhorar cada uma de maneira que fique mais fácil de entender. \r\n \r\n >>27433199 \r\n Como eu já disse na outra resposta isso se trata de uma molécula de água, acredito que pelo menos isso você consiga reconhecer. O problema da sua pergunta é que ela ficou muito vaga, é difícil entender sobre qual parte da molécula você quer que eu explique. para entender como uma molécula se forma você tem que entender algo que eu já disse no outro quote, os orbitais. Os orbitais são como se fossem os lugares no espaço aonde os elétrons ficam ao redor do núcleo. Como o elétron tem essa propriedade onda-partícula que faz com ele ele seja 2 coisas ao mesmo tempo é impossível dizer com precisão em que lugar do espaço o elétron está. Com isso criou-se a ideia de que um elétron forma uma nuvem eletrônica. Essas nuvens ficam organizadas no espaço em formatos diferentes que chamamos de orbitais, cada orbital tem uma forma diferente e se situa em um local diferente ao redor do núcleo de acordo com a energia que é necessária para ele ficar ali. Na natureza tudo se organiza para que a menor quantidade de energia seja utilizada e a forma de menor energia de organização dos elétrons são os orbitais. Cada orbital suporta uma quantidade diferente de elétrons de acordo com o seu tamanho. Orbitais do tipo 'S' suportam 2 elétrons, os do tipo 'P' suportam 6, os do tipo 'D' aguentam 10 e os do tipo 'F' aguentam 14. A matemática e as formulas físicas mostram que é possível que orbitais maiores que esses possam existir mas até hoje não foram descobertos elementos químicos tão grandes assim. \r\n \r\n Com essa parte explicada vamos para a molécula de H2O. O oxigênio tem um total de 8 elétrons ao redor de seu núcleo. Fazendo a distribuição desses elétrons entre os orbitais podemos ver que 2 elétrons ficam no orbital do tipo 'S' do primeiro nivel quântico, 2 elétrons ficam no orbital do tipo 'S' do segundo nível quântico e 4 elétrons ficam no orbital do tipo 'P' do segundo nível quântico. Resumindo temos uma distribuição eletrônica do tipo 1s¹ 2s² 2p4. Só que como eu já disse a natureza busca sempre ter o menor gasto energético possível e quando se trata de orbitais o menor gasto possível acontece quando o orbital está completamente vazio, na metade ou completamente cheio. Os dois orbitais 'S' do oxigênio estão completamente cheios mas o 'P' está com 4 elétrons, sendo que o orbital do tipo 'P' suporta 6 elétrons. Com isso o oxigênio fica com uma eletronegatividade muito grande, ou seja, esses elétrons do orbital 'P' não estão conseguindo blindar o núcleo de maneira efetiva fazendo com que o a carga positiva do núcleo consiga puxar 2 elétrons de um outro átomo. Quando o núcleo do oxigênio conseguir esses 2 elétrons o orbital 'P' estará completo e com isso o oxigênio terá o menor gasto de energia possível para organizar esses elétrons, a mesma distribuição de um gás nobre. \r\n \r\n parte 1/2
 Parte 2/2 \r\n \r\n Esses elétrons podem vir de qualquer outro lugar e por isso é tão comum ver infinitos compostos com oxigênio em sua composição mas como estamos falando da água nesse caso os dos elétrons vem de 2 hidrogênios, um de cada. O hidrogênio é o elemento mais leve da tabela periódica, só tem 1 elétron e sua distribuição eletrônica fica 1s¹. Para cada hidrogênio a forma de gastar menos energia é deixar esse orbital completamente vazio e é isso que ele faz 'doando' seu elétron para o oxigênio. A maneira mais certa de falar sobre ligações seria explicando a teoria do orbital molecular mas acho que isso não é necessário aqui. O importante a se entender é que o oxigênio, com a sua carga positiva do núcleo acaba atraindo os elétrons do hidrogênio para próximo de si, completando seu orbital 'P' e adquirindo uma distribuição eletrônica de baixa energia. Já o hidrogênio acaba perdendo quase que completamente seu elétron e esvaziando seu orbital. \r\n \r\n Só que quando essas ligações acontecem acaba que o elétron que estava até então circulando o núcleo do hidrogênio agora está deslocado para algum lugar entre o hidrogênio e o oxigênio, mas mais próximo do oxigênio. Com isso acaba que o hidrogênio perde essa cobertura de carga negativa do elétron abrindo o seu núcleo completamente positivo e isso forma um momento dipolar positivo naquela parte da molécula. Olhando pelo outro lado agora existem 2 elétrons a mais ao redor do oxigênio e isso forma um carga negativa na parte central da molécula. Como essa molécula não está sozinha no espaço uma outra molécula de água se aproxima e a parte positiva de uma se liga na parte negativa da outra. Isso acontece infinitas vezes com todas as moléculas daquele espaço e de acordo com a distância entre as moléculas de água e a forma com que elas se organizam nós temos agua líquida, sólida ou em forma de vapor. Uma coisa interessante de se ver a organização das moléculas de água na forma sólida. É de senso comum que o gelo boia na água mas por que isso acontece? Alguns diriam que é porque ela é menos densa nessa forma mas isso não explica quase nada. Quando a água está no formato sólido as suas moléculas se organizam com a pica relatada nesses formatos hexagonais mas na forma líquida ela se organiza de forma diferente. Com isso esses espaços entre os hexágonos acaba que deixa a densidade da água sólida menor que a da água líquida e por isso ela boia. Incrível, não? \r\n \r\n Novamente me desculpem qualquer erro de português mas eu não vou voltar esse texto todo por causa de um acento perdido. 
 >>27433361 \r\n Interessante, nunca tinha visto. Removem a arvore de manivelas e colocam um braço mecânico. Pelo que pesquisei eles acusam maior eficiência, mas creio que com as tecnologias atuais, onde tudo é digital, isso já tenha ido pro ralo.
 Não entendo a diferença entre laje de fundação e piso estrutural. Sei que não é coisa de escola, mas não sei mesmo assim.
 >>27433614 \r\n Correção, motores cumming possuem vela de aquecimento no cabeçote, só pra partida.
 Não tirei 1000 no BAR MITZVAH por causa de crase, eu louco. Até hoje ainda me confundo e esqueço a porra toda.
 >0,999999… = 1 
 >>27433368 \r\n Opa, como disse o anão em >>27433614 \r\n a diferença é a presença de vela para provocar a ignição. \r\n Ambos os ciclos funcionam em quatro etapas: \r\n i) Admissão, \r\n ii) Compressão, \r\n iii) Expansão, \r\n iv) Exaustão. \r\n O diesel é composto por cadeias mais lineares e que queimam mais fácil, fazendo com que o combustível queime espontaneamente quando comprimido com oxigênio, então o padrão de qualidade para o ciclo Diesel é o índice de cetano (que reflete o atraso dele até entrar em ignição). Já a gasolina, por ser ramificada, e o etanol, por sua hidroxíla, não tendem a queimar espontaneamente quando comprimidas e para esses combustíveis a ignição é provocada por uma fagulha elétrica. Por isso a qualidade da gasolina é a octanagem, que mede a capacidade do combustível em ser comprimido sem entrar em ignição. \r\n Faço mestrado na área de combustíveis, oleoquímica e processos térmicos associados à óleos e gorduras. Caso alguém queira falar sobre biodiesel, diesel ou qualquer coisa do tipo, terei o maior prazer em bater papo.
 >>27433293 \r\n \r\n O anão >>27433288 deve ter se confundido. \r\n A ligação que não existe e é ensinada de erroneamente no ensino médio é a ligação dativa em que supostamente um átomo que já completou a sua camada de valência agora pode doar seus elétrons para outro átomo. Essa definição está errada visto que a partir do momento que uma molécula é formada os elétrons já não são de um ou outro átomo, eles são da molécula inteira e a teoria do orbital molecular explica isso. \r\n \r\n A ligação covalente existe tanto quanto a ligação iônica mas é importante ressaltar alguns pontos. Grande parte das ligações são ao mesmo tempo covalentes e iônicas, por isso dizemos que elas tem caráter covalente ou caráter iônico. Existem ligações 100% covalentes que são aquelas em que os dois átomos tem a mesma eletronegatividade como O2 ou N2 mas não existem ligações 100% iônicas já que mesmo que mínimo sempre vai existir um compartilhamento de elétrons entre os dois átomos da ligação.
 >>27433773 \r\n É uma ideia de limite, anão, se 0,9999… e 1 são diferentes, então existem infinitos números reais entre eles. Porém não existe nenhum número entre 0,9999… e 1. \r\n tem aquela continha que fazem também: \r\n 0,99…= X \r\n 9.99…= 10X \r\n 9 = 9X \r\n X= 1
 >>27433770 \r\n Curiosamente adquiri o correto uso da crase, na escola, com facilidade. A mente das pessoas é diferente e sempre há pequenas coisas que demoram para se alojar na fundação do nosso conhecimento.
 Para quem já teve dúvida sobre a pronúncia das vogais, aqui está.
 >>27433770 \r\n É só colocar 'para a', se conseguir, tem crase.
 >>27433891 \r\n Acho que cabe revisão em suas vírgulas, pois 'na escola' é uma locução adverbial de lugar e está no lugar certo, dispensando o uso das vírgulas. Já o advérbio de modo 'curiosamente' deve ser apartado por vírgula por estar deslocado (salvo que você o considere como sendo de pouca monta).
 >>27433975 \r\n Quando escrevi o rascunho do post, havia escrito exatamente como mencionou. Mas realmente queria dar o destaque em 'na escola', e a melhor forma que encontrei no momento da revisão foi colocá-lo entre vírgulas. O problema, quando fiz isso, é que ficariam muitas vírgulas num único período. Eu evito o excesso de vírgulas em cada período com o objetivo de deixar o texto melhor articulado, mais dinâmico, sem muitos excessos ou repetições. Assim, decidi tirar a vírgula de um lugar e coloquei em outro.
 >>27434044 \r\n Entendi, anãozinho. Devo admitir que faço a mesma coisa direto. A preocupação com a fluidez do texto também é altamente louvável
 >>27433372 \r\n \r\n Eu só aprendi isso quando li o Trivium e entendi transitividade verbal.
 >>27434257 \r\n \r\n >transitividade verbal \r\n \r\n Outra coisa que não aprendi no colégio.
 >>27434278 \r\n \r\n Segundo o livro, a descrição do funcionamento está no próprio nome das coisas. \r\n \r\n Verbo transitivo direto: Ação que transita diretamente. Transitar significa ir de alguma coisa até outra coisa. Neste caso é uma ação que vai do sujeito ao substantivo. \r\n \r\n Verbo transitivo indireto: é a ação que transita do sujeito ao substantivo passando por outra coisa antes, que nesse caso é a preposição (pré posição = antes da posição) e se o substantivo for feminino então usa-se crase.
 >>27433730 \r\n A Toyota usa o ciclo de Atkinson nos híbridos dela.
 Não é exatamente da escola, mas tinha colegas que iam em ordens iniciáticas. \r\n Como funciona?
 >>27433789 \r\n Que interessante, anão. Trabalho com geradores e passo o dia tendo contato com motores a diesel. Em relação a motores a gasolina a bomba de combustível é bem mais robustas do que de carro. \r\n \r\n A ignição do Diesel se dá pela injeção de combustível + ar comprimido nas camisas? Em motor a gasolina você tem injeção eletrônica e em motor a diesel você tem as flautas. \r\n \r\n Quem faz engenharia elétrica me respondam uma dúvida: os enrolamentos dos parênquima paliçádicos de motores geradores de energia são diferentes dos motores trifásicos comuns?
 >>27433727 \r\n >>27433723 
 >>27433230 \r\n >>27433240 \r\n This. Partículas não são bolinhas. \r\n \r\n >O eletrón tem uma propriedade chamada dualidade onda-partícula que faz com que ele seja uma onda eletromagnética e uma partícula ao mesmo tempo \r\n Falso e gay. Só existem ondas. Já refutaram essa merda há 100 anos. Por que continuam ensinando nas escolhas? Puta que pariu.
 >>27435191 \r\n Você parece conhecer as falhas da (((ciência))). Poderia discorrer um pouco?
 >>27433723 \r\n >>27433727 \r\n >essa masturbação mental para explicar algo que está intrinsecamente errado \r\n Seriosamente. Sei que você está bem intencionado, anão, mas me responda por que caralhos não falam logo de uma vez que o que conhecemos como 'matéria' é apenas uma propriedade emergente de como as coisas realmente funcionam? Não existem modelos matemáticos que expliquem qualquer partícula como se fossem esferas, e isso acontece desde que descobriram que átomos não são o 'Atomos' grego.
 >>27434672 \r\n Exatamente, anão, a compressão do combustível com o ar causada pela subida do pistão é o suficiente pra que ele entre em combustão. Vale ressaltar que a temperatura do motor também ajuda e é por isso que o motor a diesel pode demorar pra pegar quando o dia está frio. \r\n A parte da injeção também é super interessante! tendemos a imaginar que um combustível é um 'líquido inflamável', mas na realidade nenhum líquido ou sólido é inflamável, sendo a combustão /exclusiva/ de gases, por isso é tão importante que os bicos injetores sejam capazes de nebulizar o combustível dentro dos pistões
 >>27435212 \r\n Ciência não se trata de falhas ou acertos. Se trata de fazer a melhor medida possível e deixar 'open source' para que qualquer um possa desmentir. Se NINGUÉM conseguir desmentir, então APARENTEMENTE está correto. \r\n \r\n O que chamam de 'dualidade onda-partícula' na verdade é tourobosta para leigo entender. Não existe dualidade, só existem ondas. O que acontece é que no 'mundo grande', onde nós existimos, ondulações de nível sub-atômico deixam de ser relevantes individualmente e 'novas regras' surgem. Quando o experimento da dupla-fenda foi feito pelas primeiras vezes, acreditava-se que o elétron 'colapsava' entre um mundo e outro, mas isso também é tourobosta. O que acontece é que toda e qualquer interação com o 'nosso mundo' faz o elétron trocar informações e mudar de comportamento. \r\n \r\n O resumo máximo da Mecânica Quântica é o seguinte: imagine que você jogou uma pedra em uma piscina para ver como as ondas foram formadas. Agora imagine que você colocou nas paredes da piscina algum equipamento que registre o resultado dessas ondas, sem olhar para a água. \r\n \r\n O 'mundo quântico' é como essa piscina. E ela está 100% no escuro. E a água é tão sensível que se você acender uma lanterna para tentar enxergar o que está acontecendo, a água ferve. Mas você não tem nem uma lanterna. O equipamento mais sensível que você tem é a pedra, que forma as ondas. E você quer medir as ondas jogando a pedra, mas dando tiros de .50 nas ondas para medí-las. É LÓGICO QUE AS ONDAS VÃO COLAPSAR. \r\n \r\n As pesquisas atuais indicam que a tal 'água' existe, e eles chamam de 'Quantum Field Theory'. Mas nos só conseguimos enxergar os EFEITOS DAS ONDAS na água, jamais a água em si. E só temos rifles .50 para medir as ondas. \r\n \r\n Outra coisa que os cientistas sabem é que o conceito de tempo linear parece não existir, mas não existem provas, apenas indicações que levam a não acreditarmos na linearidade do tempo. O experimento mais famoso que desbanca a linearidade se chama 'experimento da escolha retardada', 'borracha quântica' ou 'apagador quântico'. Resumindo, é o experimento da dupla fenda, mas separando o feixe a atingir a parede. Uma parte acerta a parede e a outra acerta um medidor, mas o medidor está DEPOIS da parede. Mesmo assim as partículas colapsam na parede, como se soubessem o que ia acontecer.
 >>27433727 \r\n >>27433723 \r\n Complementando este anão. Além das implicações advindas da conhecida 'regra do octeto' também deve ser considerada a geometria e afinidade dos orbitais atômicos para que eles possam interagir formando orbitais moleculares. Na parte do gelo é interessante mencionar que esta é uma das estruturas possíveis do gelo, sendo que diversas estruturas cristalinas podem ser obtidas dependendo da pressão, temperatura e condições de cristalização.
 >>27435191 \r\n >>27435366 \r\n \r\n Bom, se você quer acreditar desse jeito quem sou eu para te dizer que está errado. Tudo que eu posso fazer é te mostrar o que eu sei e tentar provar o meu ponto mas se essa informação é tão trivial assim pra você eu não posso fazer nada. \r\n \r\n Você dizer que só existem ondas é algo na minha visão extremamente vago. Tudo bem, essa visão pode até fazer o mínimo de sentido se eu forçar muito a barra. Pode se dizer que todas as partículas são ondas, afinal se somos formados de elétrons e os elétrons são ondas essa afirmação faz total sentido, não é? De broglie mostrou que todas as partículas deveriam ser entendidas como ondas a quase um século atrás, como ainda ensinam isso nas faculdades? \r\n \r\n Vamos calcular o seu comprimento de onda então, anão? Se você é uma onda claramente você tem um comprimento de onda, isso é óbvio. \r\n \r\n De broglie quando mostrou isso sugeriu essa equação: \r\n \r\n Comprimento de onda = { Constante de Plank / (massa * velocidade) } \r\n \r\n Como você se mostrou um cara inteligente provavelmente deve ser o alpha que geralmente habita esse recinto. Vamos supor que você pese 80kg e que esteja andando a 1 metro/segundo. \r\n \r\n Então com essas informações: \r\n \r\n Comprimento de onda = (6,626 * 10^-34) / (80 * 1) \r\n \r\n Seu comprimento de onda seria de incríveis: 8.28525 *10 ⁻36 m, ou se preferir, 0.000000000000000000000000000000000000828525 metros. \r\n \r\n Com esse comprimento de onda inigualável é de se esperar que você seja uma onda. Com esse comprimento você com certeza vai ter todas as propriedades de uma onda, vai se comportar com uma. Você poderia me ensinar como você aprendeu a se difratar? \r\n \r\n Você ser composto de elétrons que por sua vez são ondas não faz de você uma onda eletromagnética. Você pode até se considerar uma onda mas isso não te faz não ter massa ou pular na parede e atravessar para o outro lado. A mesma coisa com todas as outras partículas. Sabe a única coisa no universo que tem essa habilidade de ser uma onda e uma partícula ao mesmo tempo porque tem as propriedades dos dois? Um elétron.
 Números imaginários é uma coisa que eu nunca mais estudei. Não lembro qual era a aplicação.
 >>27435366 \r\n Interessante, anão, vou me informar sobre o experimento citado. Entretanto, é preciso tomar bastante cuidado com o pessoal da física, pois eles podem ser extremamente prepotentes em suas afirmações. No caso da dualidade onda-partícula, é mais fácil que os elétrons sejam algo que não é onda e nem partícula, mas pode produzir efeitos similares a ambos. Seria como tentar explicar um centauro como um ser de 'dualidade Humano-Cavalo' por compartilhar determinadas características com cada um.
 >>27435595 \r\n Encontrar a raiz de um número negativo.
 >>27433499 \r\n É o contrário. E é 'sob'.
 >>27435535 \r\n >reddit space \r\n >essa lógica \r\n Porra, anão. Me ajuda aí.
 >>27435608 \r\n Você tem toda razão de duvidar de tudo. Para você entender um pouco do que estou falando, dê uma pesquisada sobre como a eletrosfera funciona, suas formas diferentes. A nuvem eletrônica, outra masturbação mental, é apenas algo 'probabilístico', indicando que o elétron, quando medido, tem a possibilidade maior de surgir 'aqui' e não 'lá'. O que não é tourobosta são os cálculos que definem como a eletrosfera é. É lindo. Mas se você considerar novamente que a medição interfere no comportamento, então tudo começa a fazer sentido: a medição vai 'colapsar' o elétron e ele vai 'surgir' onde foi medido. \r\n \r\n O efeito Doppler explica de maneira simples porque é impossível medir uma onda com precisão. Esse vídeo do 3B1B explica e explora muito bem esse tema.
 >>27435894 \r\n Compreendo que a eletrosféra não é uma nuvem eletrônica e sim uma representação probabilística de uma região do espaço onde é mais provável se encontrar um elétron e deriva da resolução da equação de Schrödinger. O ponto que acho problemático é a parte da medição, pois, até onde sei, não é possível medir um elétron na eletrosfera e é um abiente muito diferente de um elétron ou fóton estudado longe do núcleo. O meu palpite, e é apenas um palpite de estudante mesmo, é de que os elétrons (e demais partículas muito pequenas) se comportam segundo o princípio da incerteza porque nossa concepção de espaço falha quando aplicada à sistemas tão pequenos, que é justamente a fundamentação do comprimento de Planck. Se o espaço fosse quantizado, por exemplo, coisas como o tunelamento ou o 'colapso' de elétrons poderiam ser explicados pelo elétron simplesmente transitar de um quantum de espaço para outro.
