 O meu quarto é o meu melhor lugar do mundo. \r\n Posso fazer todas minhas bizarrices, posso ser que meu realmente sou. Não há ninguém para me encher o saco, não há dor de cabeça, não há sofrimento e desgraças. Todos deveriam viver em isolação total, ou isolação parcial. Não é necessário que fique 100% do tempo preso em seu quarto, mas só sair dele quando for para fazer coisas importantes como trabalhar ou fazer compras. \r\n \r\n 'Sou um cara isolado no quarto porque sei que esse mundo é de dinheiro e aparência'
 Falando em quarto eu acabei de perder o meu. Estou em uma das mesas da sala porque minha mãe tirou a única internet aqui de casa que funcionava no meu quarto. \r\n \r\n Agora estou tendo que escutar a macacada da minha família, falando sobre um monte de viado e postando esses vídeos barulhentos do Zapzap. E a internet é uma bosta sem fim, mal funciona. \r\n \r\n Eu não ligo, é um pouco irritante mas eu sou uma criatura paciente, podia ser pior eu acho, pelo menos o meu PC está virado para uma parede, então eu tenho o mínimo de privacidade.
