 Estou sem tomar banho há quase uma semana. O cheiro de pau no meu quarto já está rançoso. \r\n \r\n 5 dias e contando aqui. Duvido alguém presente me superar.
 Já passei um mês sem tomar banho, trocar de roupa ou escovar os dentes. Isso não é nada, plebeu.
 Estou há três dias sem tomar banho, acabei de passar os dedos por dentro do prepúcio e estou cheirando, vivendo na excelência.
 >>27439301 \r\n Prove.
 >competindo quem fica mais tempo sem tomar banho \r\n Esse é o nível do bê. Kek!
 >>27439321 \r\n A fo­da fora, normalfag de merda.
 Tomo banho de duas a três vezes por dia, como todo bom brasileiro. Você falha, OP.
 Eu tomo banho de 2 em 2 dias, pois moro com minha mãe e ela reclama, mas quando eu tiver morando sozinho, será no máximo um por semana, hue.
