 Meu Deus, tem alguma coisa estranha acontecendo comigo. \r\n Ontem minha mãe recebeu uma chamada minha as 22 horas da noite, isso é impossível. Nessa hora eu estava dormindo e não lembro de ter ligado para ela. \r\n Será que sou sonâmbulo?
 Era o seu eu de outra linha paralela.
 Que cabelo estranho.
 Dópelguênguer.
 Porra, quem está dormindo 22H? \r\n Mesmo quando tenho que acordar 05H eu durmo mais tarde.
 >>27436496 \r\n No frio é bom dormir.
 >>27436496 \r\n É bom dormir no frio e eu estava muito cansado.
 >>27436485 \r\n É muito estranho. Eu lembro que estava tentando me projetar no astral ontem e acabei pegando no sono. \r\n \r\n Tenho um medo do caramba de ser sonâmbulo ou então falar enquanto durmo. A realidade é que se eu contasse o tipo de coisa que eu sonho para meus familiares, o clima iria ficar pesado aqui em casa.
