 Estou em nofap desde o dia 1, e hoje aproveitei uma consulta médica, e resolvi pegar a opinião honesta de alguém letrado no assunto. E pra minha surpresa, o médico disse que já viu pessoas recomendando o nofap na internet, e que acha isso um absurdo. Inclusive esse foi o assunto que ele abordou em sua tese de conclusão de curso. Ele me disse que não existe nenhum estudo científico que comprove que a abstinência sexual seja benéfica em algum ponto. E na opinião dele, faz até mal. Então, meus irbãos, fica aqui minha contribuição para derrubar essa pescaria de nofap. E hoje quebro meu nofap, vou fapar como um rei, com 9 dias de tesão recolhido, vai voar porra até no teto. Estou pensando em começar pelos vídeos da Patricia Araújo. Estava olhando o parênquima paliçádico que fizeram em homenagem a ela após sua morte, e como estava em nofap, só fiquei passando vontade. É hoje que a jiripoca vai piar.
 Kek.
 O PROBLEMA NÃO É A PUNHETA, É A PORNOGRAFIA! 
 >Patrícia Araújo \r\n O OP se livra de uma pescaria pra cair em outra.
 >acreditando em médicos \r\n \r\n É com esse tipo de anão que eu divido o chan?
 >>27437878 \r\n Quer dizer que fapar usando apenas a imaginação não tem problema?
 >>27437878 \r\n Na verdade, o problema são os gatilhos que te levam até os dois. \r\n \r\n Em clínicas de reabilitação para drogadictos não é permitido masturbação, sabia?
 Eu me sinto melhor, mais confiante, disposto e com a atenção bem melhor se ficar em nofap. Caguei para o que o médico diz, eu conparênquima paliçádico em mim mesmo.
 Nofap é pescaria. \r\n Depender de punheta para dopamina diária, não é. \r\n Tens que se auto-regular. \r\n Como uma vez li num bar: 'beba não porque precisas, mas sim porque não precisas'.
 >>27437901 \r\n Secundo. \r\n \r\n >>27437964 \r\n É isso. O que os anões não percebem é que de faps saudáveis para estar viciado no loop da dopamina é 2 tempos. Isso sem contar as questões metafísicas, espirituais (porra é semente da vida, gozar te drena energia, vide a sensação depois de ejacular). \r\n \r\n Vai lá, OP. Confie no seu mediquinho.
 >>27437940 \r\n Absoluto louco homem.
 Poste algum atestado médico.
 >>27438007 \r\n Não é uma questão puramente de vício, ao menos não encarei assim. \r\n É uma questão de tu quereres alterar a tua realidade, usando soluções rápidas para problemas longos. Aí tu estarás na merda. \r\n No caso da bebida, tu desenvolves alcoolismo justamente quando a bebida é substituto de algo mais fundamental em tua vida, o vício não sai do ar fino(aportuguesando aqui, vai). A ideia é que se beba para exacerbar uma felicidade, a qual seria significante o suficiente sem qualquer droga por cima.
 >anão indo bem no nofap \r\n >alto estima lá em cima \r\n >confiante \r\n >disposto \r\n >exalando testosterona \r\n >… \r\n >decide quebrar nofap \r\n >decide quebrar nofap com aberrações \r\n \r\n Vá mamar uma fornicação, degenerado.
