 Eu só queria poder construir minhas invenções. Fiz um novo teste com a panela de pressão e descobri o seguinte: se você colocar talheres sujos em uma altura onde não fiquem submersos, mas recebam vapor, a sujeira magicamente escorre. Isso sem sabão nem nada, só com calor. \r\n \r\n Imaginei então a seguinte máquina de lavar louça à vapor. Atirem roedores no meu invento.
 Alguém já fez. Desiste, você nunca fará nada de valor nessa vida.
 >>27434803 \r\n Mas não do meu jeito. A minha poderia inclusive ser utilizada como autoclave em comunidades isoladas.

 Lava-louças usam jatos de água quente e vapor, OP.
 Desculpa, mas é assim que se lava instrumentos cirúrgicos.
 >>27434852 \r\n Usam só uma cachoeirinha de água quente e um detergente especial, não vapor.
 >brasileiro \r\n >inventar alguma coisa que não seja cheque pré-datado e parcelamento de compras em 12x sem juros \r\n Não mesmo, filhão. Vai acabar gastando uma grana enorme na invenção e, após estar quebrado financeiramente, vai criar teorias conspiratórias como o caso do inventor do carro movido a água.
 >>27434854 \r\n Significa que funciona.
 >>27434854 \r\n AH, e quem inventou isso foi o Pasteur.
 >>27434870 \r\n Eu não vou gastar tudo isso aí não, chapa. \r\n \r\n >o caso do inventor do carro movido a água \r\n Ele não inventou uma coisa.
 >In 1881 Charles Chamberland invented the steam sterilizer \r\n >op chega ao século 19, 200 anos atrasado 
 >>27434880 \r\n O dele era figurativamente uma panela de pressão, sem nenhum mecanismo para recircular a água.
 >>27434892 \r\n Outra panela de pressão.
 >>27434904 \r\n Also, olha essa merda. É um panelão com um monte de grampos.
 >>27434894 \r\n Pra injetar água nova no sistema você vai precisar igualar a pressão pra que ela entre na válvula, ou seja, você vai precisar de um compressor acoplado.
 >>27435012 \r\n Falso.
