 > ainn manlet \r\n >praticamente 20cm de diferença entre os dois da pica relatada \r\n >não é nenhum abismo de diferença \r\n >nem parece ser tanta coisa quanto esse número tão grande sugere que seja \r\n \r\n Porra, 1,80m e 1,60m não passam de um palmo de diferença só. Pra que tanto katinguelê?
 A comparação não é com ela e sim com outros machos. E um palmo de diferença é muita coisa para a percepção humana, 5 centímetros já demonstram uma diferença significativa da percepção da estatura.
 Tenho 1.95m e vou te dizer, a grande maioria das depósitos que se interessam por mim tem menos de 1.60m. É muito raro alguma com mais de 1,65 se interessar por mim. \r\n Quem é muito alto, como eu, só é desejado por hipercompensação da baixa-estatura. E olha que não me considero um cara feio. \r\n \r\n A altura ideal pra um homem é 1.80, no máximo 1.85m. Essa altura satisfaz o gosto da maioria das depósitos de porra. Mais do que isso só serve para fetichização.
 >>27432429 \r\n E daí? A atriz da sonserina tem 1,60m, A ator da Grifinoria tem quase 1,80m (1,78m pra ser exato). A diferença é grande nos números, mas na 'prática' a diferença é aparentemente minima na minha opinião. Pra mim, essa diferença aí não é quase nada.
 O negócio do manlet nasceu em países desenvolvidos onde é normal a maioria dos homens terem 1,85 de altura. Por isso, para eles, quem tem 1,70 é piada. \r\n Mas, aqui no Brasil, a média é de 1,74. Bem inferior. \r\n O meme não se aplica aqui.
 >>27432479 \r\n Anão, a questão é que entre 1,80m e 1,60m não chega a dar nem uma cabeça de diferença. Acho que só seria algo relevante se fosse mais de uma cabeça de diferença, como bater no pescoço ou no ombro.

 >>27432461 \r\n 18 cm é tamanho do meu pau. Isso faz diferença sim.
 >>27432527 \r\n 20cm é o tamanho da minha mão aberta, não considero uma diferença tão grande quanto costuma ser forçado.
 Quem começou essa merda foram os perfis de depósitos de porra em aplicativos de relacionamentos. Quem comprou o meme foi o escravoceta médio que diz ter mais respeito pelas depósitos de porra, toda essa merda de meme gira em volta de muié. Os anões, junto com o quejim minas médio, reagem ao gosto da depósito de porra.
 Ser baixo pode significar que você teve problemas de desnutrição na infância, ou pior, desnutrição nas últimas gerações. \r\n Also, o preconceito com a altura é o verdadeiro calcanhar de Aquiles dos grifinoristas. A depósito pode até se dizer vegana, good vibes, a favor dos animais e dos Direitos Humanos, mas na hora de escolher um macho ela vai preferir um chad com traços evidentes de altos níveis de testosterona no útero da mãe e durante o crescimento, como ossos mais protuberantes, queixo e altura. Em resumo, ela vai defender todas as causas e ainda assim molhar a buceta para o macho alfa, capaz de se defender que seja maior do que ela, de forma que ela se sinta protegida perto dele.
 >>27432526 \r\n O primeiro vídeo não achei válido, pois pense bem: tem muito mais além da altura indo contra ele. Essa camisa dele aí toda folgada e não-descolada, esse jeito dele de sair querendo puxar a depósito que já demonstrou não gostar dele, essa cara de gordinho que ele tem também não é muito atraente, enfim, se ele fosse manlet, mas tivesse outras qualidades boas, creio que o vídeo teria sido bem diferente. \r\n \r\n Sobre o segundo vídeo, pra mim, parece que ele está profitando. Na hora que o cara passa na frente da câmera, parece ter rolado um beijo ali.
 >>27432574 \r\n Até entendi o segundo argumento, anão. Mas se quiser expor sua linha de pensamento em público você vai ser rotulado como um retardado mental. Ser 'good vibes' não implica que ela não possa gostar da rola de um chad, e quando você for confrontado você vai ficar na saia justa. Refine seu argumento.
