 .
 Falso e gay.
 Te vendo o meu por 50, anão.
 Ansioso para comprar as pedras dos rins dela.
 Só compraria se fosse a porra dela.
 Sempre perco.
 E mesmo que fosse verdade, duvido que fosse o mijo dela. Botaria qualquer pedreiro para urinar ali e um abraço.

 >>27435136 \r\n Por que a Blizzard não come o cu dela?
 Perdi duro. E a prostituta trollou todos os manginas com aquela história de conta no Pornhub e mesmo assim está ganhando dinheiro lá, kek. Mesmo com vídeos completamente family friendly, consegue milhões de visualizações.

 >>27435260 \r\n Água de Suzano, uma delicia.
 >>27435150 \r\n Essa água concede vida eterna para quem bebe apenas uma cota. \r\n Esse produto é contra indicado OMS. \r\n Perdi duramente.
 >>27435079 \r\n Me digam que isso não é real.
 >>27435347 \r\n Se você quiser, eu falo.
