 >scq digimon é o mesmo conceito de shin megami tensei 
 Já pensei nisso também. Ambos os universos possuem criaturas invocadas através de aparelhos digitais. Falando em Digimon, estou torcendo duramente pros jogos novos venderem mais que a bosta do Pokemon Sword e Shield.
 >>27435298 \r\n Será que aquele cyber sleuth presta? \r\n Espero sair pro pc pra piratear ou comprar pro ps4?
 >scq o sufixo -mon no nome dos digimons na verdade é como se fosse a extensão '.mon' deles 
 >>27435309 \r\n É muito bom, anon. Recomendo pra qualquer um que queira jogar um jogo simples de coletar criaturas, com bons gráficos e ótima jogabilidade. \r\n \r\n >>27435341 \r\n Isso me lembrou Megaman Battle Network, o que também me faz lembrar como a Capcom é burra em não fazer nenhum jogo online dessa franquia em pleno 2019. Nem que fosse um gacha, eu tenho certeza que daria dinheiro. Capcom jamanta.
 Digimon é shin megami tensei para crianças.
 Digimon é uma bosta.
 >>27438483 \r\n Secundo. Quando criança, eu amava, mas os caras conseguiram destruir uma franquia que era ouro por sua falta de coesão.
