 Me rivotrillem sobre o CERN.
 Eu não.
 É o portal pro inferno 
 Imagine uma disneyland de imãs para físicos.
 Batota onde cada artigo tem mais de mil autores.
 Quádruplos se aproximam, chequem.
 >>27438888 \r\n Completamente checado.
 >>27438888 \r\n >esses quádruplos do infinito 
 >>27438888 \r\n >8+8+8+8= 32 / 3+2=5 \r\n >?????????????? 
 >>27438888 
 CERN é como o grupinho secreto não tão secreto das pessoas inteligentes. \r\n \r\n Consigo muito bem imaginar cientistas num laboratório escuro cheio de luzes azul-turquesa acessando o site enquanto usam satélites privados para ter contato com centros de pesquisa ao redor do globo.
 Meua amigo.

 Argent energy .
 Nada demais, o máximo de conspiração provável seria que uma parte dos experimentos têm haver com a esfera anti-gravitacional usada pelos ayy lmaos como propulsor para suas naves. Basicamente ninguém consegue entender como aquela merda funciona, porém de acordo com Bob Lazar, a esfera parece muito com um cyclotron, que não é nada mais do que um colidir de partículas pequeno. \r\n Com o um colidir gigantesco como o CERN, é possível gerar mais colisões por um tempo muito maior, o que abre a possibilidade de analisar melhor tais colisões. \r\n O bóson de higgs pode ter ajudado muito na busca pelo funcionamento daquela tecnologia. \r\n O artefato estudado por Bob supostamente é capaz de criar um campo gravitacional ou nesse caso anti-gravitacional, que é utilizado tanto como um propulsor quanto como um campo de força, protegendo os passageiros da nave contra a gigantesca inércia que a nave supostamente teria que ter pra atingir velocidades inimagináveis. \r\n Bob vai um pouco além, no entanto, como é mais do que comprovado, pela existência de buracos teutões e o seu comportamento, que a gravidade não só distorce a luz, mas sim o tempo, um objeto que pudesse gerar um campo anti-gravitacional poderia fazer distorcer o tempo em sua volta, dando a impressão de quê ela se teletransporta pelo espaço.
 /r/ a explicação daquele anão que dizia que a Suíça foi fundada pelos templários.
 >>27438960 \r\n Talvez possa ser fundada por templários, mas não deixa de ser o país protestante de merda que se tornou.
 A CERN não só desenvolve máquinas do tempo, como também mantém um monopólio sobre elas, eliminando qualquer um que ouse tentar competir. Isso servirá como pretexto para uma Terceira Guerra Mundial no futuro, quando a Rússia suceder no desenvolvimento de sua própria máquina do tempo.
 >>27438955 \r\n Also, Bob Lazar é conhecido no meio ufológico a bastante tempo, e um dos pontos mais interessantes da fascinante história dele é o elemento 115. Esse elemento supostamente servia como combustível para a esfera anti-gravitacional, além disso, ele é muito mais denso que o urânio. O ponto é que esse elemento não existia na tabela periódica na época, e só foi 'criado' em laboratório poucos anos atrás. Porém, de acordo com Lazar, os átomos criados em laboratório não possuíam os isótopos estáveis e tinha um período de vida bem curto, diferente do combustível encontrado na nave, que não emitia nenhuma radiação, por essa razão, estável. \r\n https://en.m.wikipedia.org/wiki/Moscovium 
 Cientistas fazendo experimentos científicos usando a ciência. \r\n \r\n Por que ficar procurando cifres na cabeça de cavalo?
 >>27438976 \r\n Sai daqui, João TITOR, você deve abandonar esse fórum de travecos e procurar o IBM 5100.
 >>27439016 \r\n Goy.
 >>27438955 \r\n >>27438990 \r\n Já é segunda vez eu eu posto isso é ninguém dá uma fornicação. \r\n Isso aí é grande pra caralho, principalmente quando você compara as informações com o Wilson memo.
 >>27439031 \r\n >>27438990 \r\n Giorgio sempre tocou nesta tecla desde os primórdios de Ancient Alien e todo mundo tratou como tourobosta. A vida é assim, anão.
 >>27439037 \r\n Esse aí é difícil de acreditar mesmo porque ele é uma figura pública com um programa de televisão. \r\n Com o Bob Lazar é diferente, dá pra sentir o peso nas palavras dele, ele não está mentindo, e eu diria que ele até se mostra arrependido de ter perdido o emprego por uma besteira daquelas. Depois do acontecido, seria churrasco no banheiro não jogar a merda no ventilador.
 >>27439037 \r\n >ufos \r\n Tourobosta! Tourobosta!
 >>27439304 \r\n Essa é primeira entrevista do Bob Lazar, o próprio dono do canal que filmou em 1993, supostamente esse é o único registro com imagens da entrevista, porém penso que seria bem esconder um gravador. \r\n Estou tentando achar inconsistências na fala em várias entrevistas. 1993 e em uma outra também nos anos 90 ou talvez início dos anos 2000, ele afirmou que leu ou ouviu que as naves faziam parte de uma ação em conjunto com os ayy lmaos, mas que devido a uma confusão acabou rolando uma briga entre um dos cientistas e um ayy lmao, que resultou numa explosão que matou 40 pessoas, os ayy lmao foram embora e deixaram as naves aqui. \r\n Na entrevista mais recente com o Joe Rogan ele fala que as naves são achados arqueológicos. \r\n Vale a pena notar que ele agora acredita que algumas coisas relacionadas aos briefings poderiam conter desinformação, como forma de encontrar um possível delator e também minar a credibilidade de quem vazou a informação. \r\n Bem conveniente, porém faz todo o sentido. \r\n Nessa entrevista ele explica com mais detalhes todo o funcionamento da nave e do propulsor, na entrevista do Joe Rogan ele não é aprofunda muito, porém trás uma informação que eu não havia antes, que o formato do reator anti-gravitacional. \r\n Nas entrevistas antigas ele parecia bem seguro dizendo que o reator funcionava como um colisor de partículas entre matéria e anti-materia, coisa que ele omitiu na entrevista mais recente. \r\n Ele me parece bem cansado com isso tudo, e revelou muito pouco dos briefings e das conversas, até porque o Joe Rogan conseguiu enfiar um chimpanzé, como sempre, na porra da entrevista, e jogaram mais ou menos uma fodendo hora falando sobre um monte de suposições tiradas do cu. \r\n Enfim, tem muita coisa que é bastante suspeita e conveniente como a fornicação, porém esse nível de desinformação por parte das pessoas que comandavam o projeto não é nada imprevisível. \r\n Entretanto, uma coisa que me deixou realmente confiante nas afirmações do Lazar é que nesse vídeo você consegue notar como a inexperiência dele e como ele ainda não tinha realizado o inferno que ele estava vivendo, enquanto isso na última entrevista você consegue sentir o cansaço na fala dele e parece que finalmente ele entendeu como isso afetou negativamente a sua vida. \r\n Ele também afirmou ter roubado um pouco do elemento 115, e que o tal elemento estaria em 'mãos privadas'. \r\n Talvez como forma de um Killswitch button? Talvez.
 >>27439344 \r\n Perdão pelos erros, estou com muito sono.
 >>27439344 \r\n Pensando bem afirmar ter roubado o elemento 115 foi uma sacada. Qualquer acusação criminal resultante dessa confissão resultaria no governo americano admitindo a existência do programa, e de consequentemente ayy lmaos.
