 Posso segurar tua mochila?
 Segura o enquadro rapaz.
 A-Acho que peguei o ônibus errado, galerinha. Desculpa aí.
 N-Não. Obrigado mesmo assim, nobre favelado.
 Imagina o cheiro.
 >>27436413 \r\n Cheiro de precto, nunca sentiu cheiro de merda?
 Opa, esse ônibus vai pra Bahia né? Entrei no errado.
 >>27436452 \r\n Vai pra São Paulo, cabra.
 >>27436456 \r\n M-mas São Paulo é um estado horrível, Sir chavoso.
 Precisa não. Valeu.
 Imaginem o cheiro de precto nesse ônibus. Imaginem a tortura de ficar horas com as janelas fechadas com aquele ar-condicionado reciclando a negritude do ar. \r\n \r\n Sage para a primeira página parar de feder judeu.
 >>27436413 \r\n >>27436822 \r\n Será que pretos conseguem sentir o próprio cheiro? Gente normal consegue sentir de longe. Será que ficam se torturando com aquilo o dia inteiro?
