 Anão caminhando para se formar em ciências econômicas respondendo questionamentos até as 02:00.
 Lamento por você.
 Como ficar rico sem sair de casa e só trabalhando 1 hora por dia?
 Como se sente sabendo que em breve sua área será substituída por computadores?
 >>27430717 \r\n Não precisa, eu já lamento por mim. \r\n \r\n >>27430718 \r\n Mate seus pais ricos. Ciências econômicas é diferente de finanças, que é diferente de economia doméstica. \r\n \r\n >>27430719 \r\n Não me importo, não pretendo atuar na área.
 >>27430727 \r\n Então por que está estudando-a, se não pretende atuar na área?
 Qual o caminho das pedras para aprender economia? Quero entender a diferença entre a economia no comunismo, no facismo, etc. Estou aprendendo alemão e pretendo ser entendido no assunto, pode aprofundar.
 Na Finlândia um cientista da economia ganha praticamente o mesmo que um gari.
 Quais foram as coisas mais importantes que tu aprendeu no curso?
