 E não é que os filhos da puta tiveram a moral de seguir em frente com a tal divulgação de áudios mesmo depois do pavão anunciar que isso seria feito? \r\n \r\n Kek. Não sei se são muito burros ou muito confiantes.

 Não tem nada no áudio. Só o deltan reforçando pra não haver vazamentos que é o certo.
 O silêncio de estúdio durante o áudio inteiro é ensurdecedor. \r\n \r\n Parece até que isso foi enviado por uma mesa de som, e não por um telegrama

 Comparem.
 >>27434943 
 >>27434943 \r\n Meus lados.
 >>27434902 \r\n Ao dizer que esta foi uma notícia boa e por não estar de luto diante da prisão de nosso herói, fica mais do que comprovado que Deltan agiu partidariamente. É isso mesmo, acreditem. Se ele fosse realmente imparcial, ele estaria genuinamente triste pela prisão do nosso cachaceiro. Como ele está feliz, significa que ele agiu apenas para derrotar o PT e dar um cargo de ministro para Moro. Estava tudo planejado. É SERIO ACREDITEM POR FAVOR E MANDEM DINHEIRO
 Notei várias mudanças bruscas de intonação entre frases, além de que esse silêncio no background é EXTREMAMENTE bizarro. Se não me engano, até houve menção no pavão de que eles estavam se esforçando pra esvaziar o background. Quando não há sons/chiado no fundo, você pode fazer o que quiser com o áudio. \r\n \r\n Isso aí não é natural, anões.
 >>27434943 \r\n Perdi levemente.
 Xiii… os retardados colocaram um horário errado. \r\n \r\n https://www.conjur.com.br/2018-set-28/fux-concede-liminar-suspendendo-entrevista-lula \r\n \r\n 28 de setembro de 2018, 23h12 \r\n \r\n Às 23h12 a liminar já não era segredo, de acordo com o Intercept essa conversa se passou às 23h32. Todo este teatro não passa de narrativa grifinorista pra soltar o BASEADO Cachaceiro, uma fanfic bem feita diga-se de passagem.
 >>27434968 \r\n Será que eles estão usando I.A? \r\n Eles não precisariam se comprometer criando coisas mirabolantes, somente 'provar' que a voz era do Deltan.
 >>27434968 \r\n https://www.vice.com/pt_br/article/78wzdb/este-novo-programa-da-adobe-pode-imitar-a-voz-de-qualquer-pessoa \r\n \r\n E qualquer um com uma licença da Adobe pode fazer
 >>27434968 \r\n Foi o contrário. Ele disse que precisava sujar o fundo das gravações para não aparecer os cortes. Isso deve ser a níveis bem baixos de volume.
 >>27434990 \r\n >BASEADO Cachaceiro 
 >>27434993 \r\n Eu não duvido de que eles tenham áudios das próprias pessoas, mas eu quis indicar que esse áudio é um Frankenstein.
 >>27435003 \r\n Baseadíssimo, anão. Mesmo depois de um ano na jaula ele continua tentando se livrar todo fim de semana, e sempre falha, parece até o Dick Vigarista tentando pegar o pombo.
 >>27434902 \r\n Não parece ser deepfake, mas também não tem porra nenhuma aí. \r\n Eles querem colocar o áudio pra dar credibilidade as mensagens postadas antes.
 >>27435011 \r\n Você não sabe o que essa palavra significa e está usando ela de maneira errada tentando enturmar. Se mate.
 >>27434990 \r\n Ademais, não entendi o porquê consideram esse áudio comprometedor. Quem concedeu a liminar foi o STF, e quem pediu para acabarem com a entrevista foi o NOVO.
 >>27434999 \r\n >Ele disse que precisava sujar o fundo das gravações para não aparecer os cortes \r\n Exato. Pra não aparecer cortes, você precisaria eliminar os sons de fundo. Até mesmo o chiado natural de áudios gravados em celular seriam capazes de demonstrar os cortes. Não há NADA pra ser ouvido no fundo desse áudio.
 >>27435010 \r\n Não me parece isso, até porque os áudios não são suspeitos. Mais uma vez, fizeram pra dar credibilidade as mensagens. \r\n Ele está soltando aos poucos por essa razão, o que diz muito sobre o objetivo do Verdevaldo, claramente ele não está sendo jornalista e sim tentando incriminar e deslegitimar a operação.
 >>27434990 \r\n >BASEADO Cachaceiro 
 >>27435023 \r\n Você é burro? \r\n Um cara persistente e cara de pau, que mesmo após roubar e pintar o sete, e ainda tem um verdadeiro exército de prontidão para defendê-lo só pode ser o sujeito mais baseado do Brasil.
 >>27435030 \r\n Ah, entendi, você está dizendo que eles pegaram áudios públicos e fizeram uma montagem com ele? \r\n Parece não ser o caso, anão, a maneira como ele fala é bem diferente dos vídeos que o Daltan costuma postar. \r\n O timing foi premeditado, com certeza.
 >>27435037 \r\n É, parece mais provável que seja isso que você falou. Mesmo assim, esse silêncio de estúdio no fundo do áudio continua me estranhando muito.
 >>27435041 \r\n >verdadeiro exército de prontidão \r\n Kek. Meia dúzia de comprados, que diminui na mesma proporção que diminui a mortadela. Até o Edir Macedo tem mais gente no 'exército de Jesus' dele.
 >>27434943 \r\n Perdi tudo, hue.
 >pavão misterioso 
 >>27435077 \r\n Não deixa de ser impressionante. Quando ele foi preso, ano passado, eu estava em Curitiba, me impressionei com a quantidade de pelego disposto a passar noites e dias na frente da PF.
 >>27434993 \r\n >não acreditei \r\n >abri o vídeo \r\n >mente explosão \r\n \r\n Meua migo… Áudios forjados por IA, imagens forjadas por IA, vídeos forjados por IA… Onde é que essa merda vai parar? Chegaremos numa época em que mídias não servirão mais como prova incriminatória ou o quê?
 >>27434943 
 >>27434902 \r\n Parece fake… Ele fala de maneira estranha. Muitas pausas sem motivo. \r\n Até parece que o Deltan é retardado, ou então ele estava extremamente cansado. Mas é muito estranho a maneira como ele fala.
 Mesmo supondo que o áudio seja verdadeiro, o que duvido, por causa do silêncio e das variações, não tem nada de incriminador.
 >mesmo depois do Pavão \r\n \r\n >Op ainda não entendeu que o Pavão é para pescar o pessoal pró Sérgio Mouro 
 >>27435110 \r\n Eles não estão em busca de incriminar, no momento. Esse áudio foi solto com o intuito de validar os leaks.
 Virou praticamente um programa de entretenimento, jornalista grifinorista posta coisas editadas e sem veracidade comprovável para grifinoristas se divertirem nas redes sociais e o pavão misterioso faz o mesmo para o resto (apesar de que o pavão está postando printas reais e tem mais veracidade que o jornalista se for analisar, kek).
 >>27435104 \r\n O lance que todos os deepfakes funcionam da mesma maneira, é só importar uma caralhada de dados, como Joe Rogan tem mais de 200 do podcast dele, sendo que cada episódio dura 2h e ele fala por mais ou menos uma hora, você mais de 200 horas de áudio para I.A bolar o padrão da voz.
 >>27434990 \r\n >baseado cachaceiro 
 Vou me ausentar por 5 horas, pessoal. Boa noite.
 >>27435133 \r\n Até.
 >>27435124 \r\n >postando prints reais \r\n Você é burro e não entendeu o objetivo do pavão.
 >>27435135 \r\n Me ilumine.
 >>27434990 \r\n Anão tá rasgando o cu para que a sua realidade se molde ao seu gosto. Acorda, anão. É só um áudio, nem tem muita coisa, veja bem, o Deltan só diz que 'o pessoal' pediu para não falar nada. Quem é o pessoal, seu animal? Vão ter outros áudios pelo jeito, os caras trucaram e o pavão, obviamente, é coisa do bunda mole do Carlos.
 >>27434902 \r\n Ué, mas o Deltan é procurador, qual é o problema dele comemorar a proibição da entrevista do Cachaceiro? Also, a voz está bem estranha.
 >>27435133 \r\n Opa, vá lá.
 >>27435109 aqui. \r\n \r\n >>27434949 Realmente esse áudio é fake. Percebam a sagacidade e esperteza na maneira como ele fala. \r\n Com nada se parece com esse áudio vazado.
 >>27435110 \r\n >tenho um áudio que não explica nada \r\n >fabrico um monte de mensagens \r\n >solto as mensagens \r\n >todo mundo cai em cima dizendo não ter provas \r\n >um tempo depois posto o áudio pra validar as mensagens anteriores \r\n >instanteneamente as mensagens ganham peso 
 >>27435146 \r\n Minha nossa senhora. De que esgoto você veio, vagabunda? \r\n Não é a primeira derpada que os retardados do Intercept fazem ao liberar 'conteúdo', pra mim toda essa porcaria de pavão e Gleenwald não passa de narrativa contra narrativa.
 E se não for fake? E daí? \r\n \r\n Fornique-se, meu irmão. Quem tá trabalhando pra pegar bandido fica feliz com a prisão mesmo. Pau no cu do cachaceiro e vida que segue.
 >>27435155 \r\n Ele poderia estar cansado, o áudio é legítimo, as mensagens são fabricadas, algumas entretanto.
 >>27435157 \r\n Essa thread e a outra de política está repleta de newfags querendo se enturmar e esquedistas Grifinoriando ao estilo cirofag. \r\n \r\n Suspeito que hoje temos a honorável presença de jornalistas querendo um 'furo de reportagem'.
 >>27435156 \r\n Tática boa dos grifinoristas. Mas serve só para dar uma moldada na opinião pública. \r\n Judicialmente mesmo, não tem como usar. \r\n E mesmo assim isso no final só vai servir para os grifinoristas ficarem se masturbando, o cachaceiro vai continuar preso.
 >>27435140 \r\n Espelhar o 'jornalismo' do Verdevaldo. Todo ataque feito ao Pavão, é um ataque ao Intercept. Até os erros dos leaks do Pavão podem ser considerados como 'erros equivalentes' aos do Intercept. \r\n \r\n Não dá pra ter certeza se essa era a intenção, mas de pouco importa.
 >>27435117 \r\n >>27435088 \r\n >>27435146 \r\n \r\n Finalmente galerinha do damage control. 
 >>27434902 \r\n Vejam os comentários do vídeo. Isso tudo é pura punhetação ideológica. Assim como o quejim minas conservador, o quejim minas grifinorista está acreditando piamente no Verdevaldo e depositando todas as fichas nele. Pouco importa se é real ou não, se cabe na narrativa de que o Cachaceiro foi condenado injustamente, eles apoiam, do mesmo modo que a sonserina faz. No final, todos são massa de manobra, apenas estão no outro lado do espectro político. Ainda farão de Cachaceiro um mártir da Grifinoria brasileira, podem anotar.
 \r\n >>27435156 \r\n Não esqueça que quem vai julgar isso será o STF, e o Gilmar já invocou aquela cláusula pétrea que protege o direito do jornalista de não revelar a fonte mesmo. Isso pode muito bem virar o jogo pro PT, mas acredito que não vá acontecer. \r\n Estou cada dia mais crente de que isso tudo é uma jogada de marketing pra atrair delatores do mundo inteiro pra mandar seus vazamentos para o Verdevaldo sem ter o perigo de uma acusação, pelo fato do que o Gilmar falou sobre o direito de manter a fonte no anonimato.
 >>27435161 \r\n >o áudio é legítimo 
 >>27435182 \r\n A nova narrativa é que o MPF ficou sabendo da decisão do Fux antes da defesa. Às mensagens foram trocadas 9:32 da noite, mas às 9:12 já tinham alguns sites divulgando a liminar. \r\n \r\n https://www.oantagonista.com/brasil/o-segredo-de-polichileno/ 
 >>27435201 \r\n Seu filho da puta, apaga essa foto nojenta.
 >>27435215 \r\n >As mensagens \r\n Fixado.
 \r\n >>27435213 \r\n É legítimo, anãozinho, depois eu gozo na sua boquinha :3, agora é sério. \r\n É um áudio que no momento só inflamar os dois lados. \r\n Veremos o que o Pavão usará pra contra atacar, estou gostando desse anime. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27435229 
 >>27435215 \r\n Porra, anão, você ao menos leu a notícia que postou? \r\n Dá a informação toda errada, eram 11 horas e não 9.
 >>27435229 \r\n >inflama \r\n Fix'd \r\n \r\n Eu não sou Verdevaldo, ele não perderia seu precioso acessando esse recinto. E- quero dizer, ele preferiria estar dando o cu pro esposo dele agora.
 >>27435229 \r\n A fornicação fora daqui, aberração. Você não está no leddit.
 Anões, se os áudios e as mensagens são falsas, por que o Deltan ou Moro não mostram em seu telegrama, de preferência com averiguação da polícia e desmente a porra toda mostrando que não bate, por que eles (Deltan e Moro) sequer afirmam que é tudo falso, apenas que 'pode ser'? O Verdevaldo já afirmou que o do Pavão é mentira, por exemplo. \r\n Os áudios sequer tem algo comprometedor, só mostram o Moro e Deltan combatendo a corrupção, pra mim eles são verdadeiros sim.
 >>27435254 \r\n >esse newfag \r\n \r\n Como ousa, novofagoto?
 >>27435215 \r\n E o Deltan é o oráculo agora? Como ele vai saber que se a decisão do Fux já havia vazado naquele momento ou não? \r\n Enfim, apesar do áudio ser verdadeiro, ele não implica em nada. O Deltan é procurador e não tem obrigação nenhuma de ser imparcial.
 >>27435265 \r\n Você acha que eles não têm café, anão?
 >>27435208 \r\n >Ainda farão de Cachaceiro um mártir da Grifinoria brasileira, podem anotar. \r\n Quando nossos filhos forem na escola aprender o que aconteceu no 'passado de 2019', será usado o filme da Netflix como referência histórica. \r\n \r\n Isso ninguém percebe e nem dá a mínima, como bons macacos. Se tem uma coisa que me faz respeitar o MBL, é que aparenta que eles também perceberam isso e estão montando um filme com outra perspectiva para futuramente combater essa narrativa nojenta que a grifinória está montando. \r\n \r\n Já falei isso antes, mas realmente me decepciona o fato de que ninguém percebe isso, inclusive anões.
 >>27435268 \r\n Como ouso o quê? Bicha do leddit. Aprenda a escrever.
 >>27435265 \r\n Cirofag, não tem nada no celular deles, o que foi retirado estava num backup, caso Verdevaldo esteja falando a verdade o único com posse das mensagens é o hacker.
 >>27435268 \r\n Tente mais duro, vendedor de açaí.
 >>27435265 \r\n Expor uma conversa sigilosa de uma investigação em andamento, acho que é exatamente isso que a Grifinoria quer.
 >>27435265 \r\n Por que eles não sabem do que se tratam os áudios? Se você não fez nada errado, vai ficar se estressando por quê?
 >>27435293 \r\n Porra, vocês forçam demais a barra. Qualquer coisa é cirofag. Vai tomar no cu.
 >>27435293 \r\n >cirofag \r\n >não vejo nada demais nos áudios \r\n >todo mundo que discorda uma linha de mim é Cirofag \r\n \r\n Então todo mundo do grupo do telegrama perdeu todas as mensagens sendo que nem faz tanto tempo assim? Que coisa não? Also, por que ninguém do grupo teria acesso ao próprio backup de mensagens?
 Quem é esse pavão?
 >>27435308 \r\n >>27435311 \r\n Vá vender seu açaí.
 >>27435315 \r\n Meu piru no seu cuzão. Rsrsrsrsrsrs.
 >>27435302 \r\n Basta mostrar uma linha errada pra provar ser falso, não precisa mostrar todas as conversas. \r\n \r\n >>27435304 \r\n Pra provar que estão mentindo, ué, se divulgam mensagens suas dizendo que você fapa para travecos, não tem nada demais, nenhum crime nisso, mas se é mentira você não vai dizer que é mentira e tentar provar?
 >>27435311 \r\n Para excluir a conta totalmente são 6 meses e ao sair de grupos você perde totalmente o acesso às mensagens, você está levantando questionamento que já foram respondidos.
 >>27435320 \r\n Retardado.
 >>27435315 \r\n Uma conta fake do Carlos gibeiranaro no páçaro.
 >>27435320 \r\n Isso é o melhor que pode fazer?
 >>27435343 \r\n É sério, anão. É um perfil? Publicou algo comprometedor do VerdeValdo?
 >>27435265 \r\n Eles compartilhavam muitas fotos de lolis, coisa de patrício, mas ia ser difícil explicar.
 >>27435265 \r\n E se o plano for justamente tentar pressionar o Moro e Deltan a revelar o que tem no celular deles? \r\n >inventa um monte de mensagens adulteradas e claramente falsas \r\n >usam isso para pressionar o Moro e Deltan a entregarem seus celulares \r\n >infiltrado na PF consegue colocar a mão neles \r\n >???????????????? \r\n >lucro 
 >>27435320 \r\n Eu juro que esses retardados são piores que os MAV-PT no ápice do MAVismo em 2012.
 >>27435337 \r\n Mas se esses dados foram obtidos de um backup, então essas mensagens estão armazenadas lá, basta um deles logar e acessar esses dados, a PF poderia fazer isso pra eles, caso forem inclusos.
 O mais engraçado é que todo parênquima paliçádico aparece uma caralhada de samefag defendendo os viados. \r\n Por que uma pessoa que apoia esse pessoal frequenta um lugar como esse aqui? grifinoristas devem ser doentes mentais.
 Áudios, imagens e vídeos não podem ser 'recuperados' depois que o Telegram é apagado do celular. Não funciona igual mensagens. Se publicaram, então é fake.
 >>27435353 \r\n Se eles não tem nada comprometedor no celular, não há o que temer.
 >>27435357 \r\n >alguém faz um questionamento honesto \r\n >HERP DERP VÁ VENDER AÇAÍ \r\n >alguém genuinamente interessado faz uma pergunta \r\n >HERP DERP CIROFAG 
 >>27435357 \r\n As vezes eu venho pra cá chafurdar na bosta pra rir da cara de palhaço como você. Volto sujinho pra cama. Mas tomo banho antes. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27435350 \r\n Comprou três chips, colocou em celulares diferentes e ficou conversando entre as contas que nem um retardado. Ainda foi imbecil o suficiente pra colocar fotos que você encontra facilmente no google do viadão, namorado dele e do Wyllis como perfil.
 >>27435371 \r\n Não fica em um servidor, vinculado a conta ou com algum backup externo?
 >>27435390 \r\n >esse filename \r\n >meu pai fala 'filho da puta' assim que você posta \r\n Deixe-me em paz!
 >>27435371 \r\n Até daria para serem recuperados, mas teriam que ter acesso ao celular. Por hackeamento, seja como ele for, é impossível mesmo.
 >>27435396 \r\n Não, apenas as mensagens. Como ele disse mesmo.
 >>27435395 \r\n Isto é comprovado ou dedução sua?
 >>27435371 \r\n Chegou a considerar que esses dados foram capturados antes do Moro e Dallagnol supostamente apagaram o Telegram dos celulares? \r\n Vocês sabem que existe a possibilidade de que o responsável pelos vazamentos não seja um hacker, mas alguém do MP, certo?
 >>27435405 \r\n A teoria anterior, de que talvez tivesse sido somente um contato de dentro da operadora ou alguma fornicação assim, parece-me a mais plausível. Já foi descartada?
 >>27435265 \r\n Isso seria figurativamente um witch trial. Se afogar, inocente. Sobreviver, culpado.
 >>27435416 \r\n Dedução minha. Digamos que minha dedução usou a mesma quantidade de evidências anedóticas que aqueles que acreditam no pavão usam para dizer que é tudo verídico.
 >>27435372 \r\n Todo mundo tem algo comprometedor no celular. Talvez algo que nem ao menos esteja relacionado com a Lava Jato, mas ainda assim comprometedor. \r\n Além disso, violar a privacidade do Moro seria uma excelente oportunidade para entender melhor o comportamento do sujeito, entender as estratégias dele, como ele pensa, etc. Tudo isso pode servir de munição para a Grifinoria destruir a imagem do Moro e da Lava Jato, mesmo que não tenha nada comprometedor. Dar munição para o inimigo sem necessidade é burrice. Ponto. \r\n \r\n E isso que nem falei sobre as possibilidades de implantarem coisas comprometedoras no celular dos dois. Basta alguém infiltrado na PF para fazer o que quiserem com os celulares. Não dá para confiar. \r\n \r\n Os dois não são idiotas, eles sabem muito bem que seria extrema burrice dar o celular de mão beijada para o inimigo.
 >>27435396 \r\n Se funcionar igual o cancro verde (e que eu saiba funciona) o google drive faz backup de todo o conteúdo envolvendo texto, áudio e a porra toda periodicamente, basta não desativar a opção backup automático, daí basta ter acesso a esse gmail e a esse número e instalar o telegram que tudo estará lá.
 >>27435311 \r\n Por que você está trabalhando com a hipótese de que existe algum grupo para começo de conversa, anãozinho? Você está comprando a narrativa grifinorista.
 >>27435356 \r\n Eles supostamente acessaram a conta quando ainda estava ativa e fizeram um backup. Você é tão burro assim?
 Se o Moro precisou atender o celular para ser hackeado, as chances do viado ter feito o mesmo são nulas. Se esse pavão está soltando dados reais, logo ele vai soltar mais coisas ainda de um monte de gente.
 >>27435431 \r\n Estou há muito tempo por estas bandas pra duvidar de você, independente de opinião política.
 >>27435382 \r\n >controle de dano desenfreado \r\n >questionamento honesto \r\n >prints em páginas grifinoristas em questão de minutos \r\n >questionamento honesto \r\n Vá tomar no seu cu, vendedor de açaí.
 >>27435417 \r\n Eu acho improvável, porque as soltariam antes do Cachaceiro ser preso.
 >>27435432 \r\n Mas isso seria dado pra polícia, não pro Verdevaldo, por que vocês estão tratando a PF como mero 'braço da Grifinoria'?
 >>27435434 \r\n Precisamente, por isto não estou entendendo o porquê de alguns anões tratarem a recuperação destes dados algo tão impossível. Claro, supondo que o Telegram funcione da mesma forma.
 >>27435311 \r\n Eles não são obrigados a provar a inocência pelo custo da privacidade. Você é louco?
 >>27435477 \r\n Que privacidade, caralho? Não vão mostrar tudo ao público, só o necessário pra desmentir, e isso pra PF, não pro GG.
 >>27435460 \r\n >se foi antes então só pode ser antes da prisão do cachaceiro \r\n Realmente vocês estão forçando, não é possível.
 >>27435461 \r\n A PF não é uma pessoa. Tem várias pessoas, e acho bem difícil ninguém lá ser totalmente isento. A questão é que houve vazamentos de algumas mensagens, então tem gente infiltrada no MP e não surpreenderia nada se tiver na PF também.
 >>27435500 \r\n >acho bem difícil todo mundo lá ser totalmente isento \r\n Fixado.
 >>27434902 \r\n Não sou familiarizado com a voz dele, então não sei julgar (eu poderia julgar a voz do gibeira, por exemplo). Mas sei julgar o sotaque curitibano atual (bem menos caricato em relação ao que era 20 anos atrás), e isso definitivamente é um curitibano com o nariz um tanto entupido, talvez gripado ou com alergia, o que explicaria a voz ofegante. \r\n De qualquer modo, não entendi o mal do áudio.
 >>27435489 \r\n E o que seria necessário? Sempre irão dizer que ele forjou algo. \r\n Se ele mostrar o celular e não tiver nenhuma mensagem no horário que o intercept divulgou alguma mensagem, irão dizer que ele excluiu. \r\n Se ele mostrar e tiver outra mensagem, pra outro destinatário no mesmo horário que as mensagens do intercept, vão dizer que ele usava o app muito rápido ou simultaneamente no computador e no celular. \r\n Se tiver conteúdo similar com uma ou outra palavra diferente, vão dizer que foi um erro na edição mais não mudar o teor em si. \r\n Então o que seria 'apenas o necessário'? Tem que entregar porra nenhuma não!
 Mas o que eu acho engraçado é que vocês tem certeza que é falso sendo que nem o Moro afirma com essa certeza que é, pelo que entendi ele afirma não ter mais os dados e não lembrar de tudo que escreveu, acha que ele teria pedido desculpas ao MBL se fosse realmente falso, ele simplesmente iria negar, e se não quer perder privacidade, iria ficar só na negação sem dar contra-provas, igual o GG. Acha que teriam bolas de falsificar áudio sem ninguém descobrir, e sem a pessoa do áudio vir a público negar?
 >>27435289 \r\n MBL só não quer que os defuntos da Grifinoria sejam ressuscitados pra frear uma união no lado oposto que aumente a polarização e faça eles, braço liberal do centrão, serem ostracizados. \r\n \r\n É muito mais por esta razão, e menos por antipatia a Cachaceiro e preocupação com a imagem da lava-jato e combate à corrupção, que a Globo também se pôs em contra seu antigo colaborador. \r\n \r\n Eles sabem que esse clima de disputa favorece unicamente gibeiranaro. \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/opiniao/artigo-the-intercept-pela-culatra-23792909 
 >>27435335 \r\n >Basta mostrar uma linha errada pra provar ser falso, não precisa mostrar todas as conversas \r\n \r\n Se toda a conversa for falsa, não é só mostrar uma linha, pra isso teria que mostrar toda a conversa da data apresentado nas imagens editados e correria o risco de expor a conversa sigilosa.
 >>27434967 \r\n Estou completamente rivotrillado. O jornalista completamente parcial e admirável, Glenn Greenwald, estava falando a verdade. É tudo uma conspiração da CIA para prender o pobre inocente Cachaceiro. O áudio não deixa dúvidas.
 >>27435546 \r\n >apenas o necessário \r\n Para aquele anão, seria entregar o celular para uma perícia completa. Claramente a mais bela manifestação da legalidade sendo seguida, onde o inocente é intimado a provar a inocência, sem que qualquer processo legal tenha sido feito pra deturpar a inocência em si. \r\n \r\n Jornalismo belo e moral.
 >>27435553 \r\n Não me venha com esse papo afeminado de intenções subliminares, anão. Isso é cair no nível de fofoca da Veja. Seu macaco do caralho, só quer dramatizar a realidade.
 >>27435104 \r\n Havia anões teorizando há meses atrás de que deep fakes logo se tornariam populares e fariam propaganda aberta desse método assim que uma megaoperação ou julgamento contra (((pedo-rings))) estivesse em andamento, para anular as provas e banalizar a ideia de vídeos forjados na cabeça do quejim minas. Pouco tempo depois, ficaram mesmo populares e o Epstein foi preso. Imaginem o tanto de vídeos fresquinhos de pedolaria que não serão considerados duvidosos no futuro e anulados como evidência caso o réu seja um judeu ou progressista poderoso.
 \r\n >>27435550 \r\n E a verdade importa? O importante na politica é ganhar na narrativa e destruir o outro. O tal pavão sabe disso. As conversas do Moro podem não ser falsificadas na forma, mas são no contexto em que o viadão insere elas pra tentar fabricar escândalo.
 >>27434902 \r\n Essa era a bala de prata? \r\n Que bosta heim. Agora Intercept perde a credibilidade de vez.
 >>27435585 \r\n Não, se provar que uma só linha está errada, provou-se que o GG falsifica dados e poderia ser processado (ou até preso) por calúnia e difamação, se pode mentir em uma coisa, perde a credibilidade e pode estar mentindo em tudo.
 /r/ Uma fotomontagem do Verdevaldo sendo enrabado pelo crioulo fake marido dele. \r\n Pago sendo um anão mediano.
 >>27435586 \r\n Baseado, e, devo dizer, dosado. Não acredito que duvidei por um segundo da inocência incondicional do nosso querido Cachaceiro. \r\n \r\n Que noite bela, meus caros. Sinto que finalmente me livrei das minhas algemas e de meu condicionamento irracional e ilegal. Cachaceiro, meu amigo… o que posso dizer? O povo te ama. Nós anões, finalmente aprendemos a te amar. \r\n \r\n Um brinde para celebrar, anões?
 >>27435707 \r\n E como vai provar essa linha se toda a conversa for falsa? A única maneira é mostrar toda a conversa, já que as linhas de dialogo apresentado pelo Verde não tem horário, só o que eles apresentam é uma data editado.
 >>27435265 \r\n Moro já deu o ce l ular para periciar, ao contrario dos alvo do Pavão. Só que o telegran foi deletado, ninguém pode obrigar que a empresa mostre arquivos deletados do servidor.
 Rápida comparação: \r\n Card_1 = Vazado pelos intercept! \r\n Card_2 = Fala pública do Deltan ! \r\n Resultado = 50% de igualdade binária entre as vozes, ou seja para se ter uma comprovação de que de fato é a voz dele seria necessário no MÍNIMO 75%. \r\n ENTÃO É FAKE!
 >>27435289 \r\n >>27435553 \r\n Onde está a discordância entre vocês dois? O MBL realmente tem a ascensão ao poder como prioridade, é um PT de pobre nesse sentido . Mas a antipatia ao Cachaceiro é comum a eles e à Globo, de qualquer forma. À Globo, por querer apartar grifinorismos bolivarianos e abertamente revolucionários ('com a exceção do marxismo cultural') da social-democracia. A eles, por terem nascido do anti-petismo, por realmente não gostarem do Cachaceiro e não quererem a armadilha dialética antiga, preferindo uma mudança para algo, economicamente, de centro ou social-liberal de um lado (ignorem o nome do PSL) e seu próprio projeto de poder liberal de outro. Culturalmente, de um lado isentismo e do outro progressismo. \r\n \r\n Novamente não discordando de vocês (acho), ambos, a Globo e o MBL, não querem que o Cachaceiro sirva para alimentar o gibeiranaro. Um dos motivos para tantos veículos de imprensa de Grifinoria terem ficado meio que quietos sobre a prisão do Cachaceiro, é que forçavam a narrativa dentro da bolha deles de que o gibeiranaro era o 'Anti-Cachaceiro' (e não anti-establishment, nunca aceitaram isso, nem o MBL aceita); e que se o Cachaceiro concorresse com o gibeiranaro, o gibeiranaro apenas cresceria até vencer as eleições, além de que um social-democrata ou progressista extremo ficaria de fora da disputa. Acontece que, na realidade, a coisa já estava ganha para o gibeiranaro a não ser que o matassem ou que fraudassem as eleições. Os anões já haviam previsto isso com elevado grau de certeza. \r\n \r\n >Já falei isso antes, mas realmente me decepciona o fato de que ninguém percebe isso, inclusive anões. \r\n O que não percebemos? Você esteve aqui em 2016? Tudo isso já havia sido teorizado sobre o MBL e até mesmo sobre os temores da Globo.
 >>27435788 \r\n Isso não poderia ser usado como evidência?
 >>27435741 \r\n Um anti-Cachaceiro sem um Cachaceiro não tem razão de existir. A soltura do Cachaceiro é o que está faltando pro gibeiranaro consolidar sua base e marginalizar de vez os centristas liberais, tucanos e congêneres. É isso que a Globo e o MBL mais temem, não é a possível ameaça à reputação do Moro e à lava-jato.
 >>27435396 \r\n Fica até a conta ser deletada. \r\n Moro deletou a conta dele e desintalou o app, ele não deletou apenas as mensagens. Não tem como recuperar essa porra. \r\n O hacker deve ter clonado o ce l ular antes do Moro fazer isso, e esperado por uma oportunidade de usar esses arquivos. \r\n A verdade é que a Grifinoria não esperava perder as eleições, e depois perder o controle da opinião pública. Agora estão tentando pelo menos recuperar o controle da opinião pública, até agora sem sucesso. \r\n O Partido deve ter uma tonelada de coisas para usar nos próximos quatro anos.
 >>27435823 \r\n R-Rapaz… estou completamente rivotrillado.
 >>27435741 \r\n Sim, anão. Vou no /mod/ pedir que mudem o tema do xã para vermelho e voltem a aceitar depósitos. Todos unidos juntos em defesa do PT e de nossos irmãos revolucionários da América Latina. Não sei como me iludi por tanto tempo, esse áudio abriu meus olhos. A partir de hoje, avatarfaguear com Leon Trotsky e Frida Kahlo deveria ser regra no xã. \r\n \r\n Deixei em spoiler porque sei que o estômago dos anões ainda não foi doutrinado para apreciar isso.
 >>27435416 \r\n Dedução da Grifinoria, todos os grifinoristas estão falando a mesma coisa só para ignorar o conteúdo das mensagens. Na cabeça da Grifinoria 'as mensagens do Intercept são verdadeiras e as do Pavão são falsas', sendo que não existe essa disparidade. \r\n Ou tudo é verdadeiro ou tudo é falso, não tem meio termo.
 Dep. Jandira Feghali está falando da divulgação do audio neste exato minuto na Cakosher. KEK. Fazendo maior drama e pedindo CPI. Isso na votação sobre fodendo vaquejada.
 >>27435460 \r\n A Grifinoria não esperava isso acontecer. \r\n É evidente que a Grifinoria não esperava, até agora a maioria não acredita que o ídolo deles está preso e que Bolseiro ganhou as eleições. \r\n Muito menos que Moro um dia viraria ministro da justiça e emplacaria o Pacote Anticrime, que vai ferrar de vez as finanças dos partidos comunistas.
 >>27435823 \r\n Você queria me quotar (post um pouco acima) ou deu seguimento à pescaria do anão? Não-ironicamente o MBL deve ter medo que de repente apoiemos o Cachaceiro apenas para criar uma dinastia gibeiranaro. Não acho bom fazer isso porque devemos memar responsavelmente e também não tenho estômago, mas que o MBL deve temer isso, deve. Eu perco só de imaginar.
 >>27435805 \r\n >O que não percebemos? \r\n Que o documentário da Netflix foi um golpe fatal. Que ninguém senão a porra dos dementes do MBL tiveram o mínimo requisito de dois neurônios pra imediatamente contra-atacar essa semente narrativa ridícula e.venenosa que o documentário teria plantado. \r\n \r\n Eu não entendi o motivo de você ter escrito essas outras coisas, quando o meu ponto foi cirurgicamente centrado na reação do MBL ao documentário. Querer diluir essa reação deles através de implicação de motivações subliminares, é um tanto ridículo por não fazer parte da conversa.
 >>27435914 \r\n Que documentário é esse?
 >>27435396 \r\n >>27435837 \r\n Um anão disse, no início dessa merda toda, que o gadozap azul apenas guardava durante dois anos os backups, depois deletavam automaticamente. Não sei se a informação é precisa ou verdadeira.
 >>27435550 \r\n MAS ELE JÁ ENTREGOU A PORRA DO CE L ULAR, CARALHO! \r\n Os cirofags estão viajando nesta thread querendo que o Moro entregue um ce l ular que não existe, contendo mensagens que não podem ser recuperadas! \r\n Puta que me pariu, é tão difícil assim entender?
 >>27435951 \r\n Ele entregou? Tem link? Só para deixar registrado na thread.
 >>27435939 \r\n Democracia em Vertigem, Bananil™.
 >>27435969 \r\n Fala sobre o que? O quão boa e vitimizada é a Grifinoria?
 >>27435914 \r\n Perdão, anão. Não entendi. Primeiro pensei que estava falando de um documentário ainda a ser feito, agora secundo o >>27435939 . \r\n \r\n A narrativa de manipulação do passado é conhecida por qualquer anão, dada a manipulação da judiaria contra o NS, por exemplo. Essa de querer mudar o passado sobre o Cachaceiro e impeachment da Mandioca sempre foi de conhecimento comum. Veja bem, eu vejo os três posts (meu, seu e do outro anão) como complementares na mesma narrativa que tenta representar a realidade. \r\n De qualquer modo, eu não vejo o MBL como o único que forçava a narrativa do perigo do Anti-Cachaceiro, e, portanto, do Cachaceiro, (que serve para alimentar o conservadorismo como antagonista) e nem a narrativa anti-falsificação histórica, que é comum todo-onde.
 >>27435914 \r\n Não foi um golpe fatal, foi outra tentativa de '1964', anão. Só que não vivemos mais naquela época, a Grifinoria parou no tempo e não percebeu de novo. \r\n \r\n Aquilo que estão dizendo é que tanto as ações da Grifinoria quanto as ações do MBL, foram calculadas e previstas aqui antes mesmo das eleições. E isso é verdade. Nada do que está acontecendo, surpreende uma anão que acompanhou todas as threads. \r\n \r\n E outra previsão, Verdevaldo provavelmente vai ser preso por fraude. Mas não agora e não por conta destes vazamentos envolvendo o Moro.
 >>27435969 \r\n Verei isso depois.
 >>27435993 \r\n Quer um chá junto com essas colheradas na boca, filho da puta?
 >>27436030 \r\n Sim, pois não.
 >>27436009 \r\n Informações internas que tenho, apontam que o problema do MBL com o Bolseiro era apenas as falta de articulação. Eles estavam com medo do governo dar errado, as reformas não passarem, e Ciro (ou pior, Bolos) vencer as próximas eleições. Que significaria o desmanche da PF e a prisão de todos os integrantes do MBL. \r\n A partir do momento que o PSL começou a trabalhar de verdade e a articulação começou a ser feita, o MBL não tem qualquer coisa contra o Bolseiro. Muito menos contra aquilo que o Bolseiro está fazendo nos ministérios (tirando um ou outro ministério).
 >>27436065 \r\n t. MAV-MBL
 >>27436065 \r\n Você ao menos acompanha o MBL? \r\n Todo dia pegam alguma notícia, seja verdadeira ou falsa, para descer a caceta no gibeiranaro. A sonserina brasileira precisa aprender muito com a Grifinoria, são de uma desunião e piada total.
 >>27435964 \r\n Ele diz que entregou VÁRIAS VEZES, durante as duas comissões que compareceu na câkosher. \r\n Vários comunistas fizeram a mesma pergunta que os cirofags estão fazendo, e Moro respondeu calmamente; O ce''l'ular está entregue e precisamos saber se as mensagens são verdadeiras. Eu não sei se são verdadeiras, apaguei o telegram faz muito tempo e não lembro daquilo que conversei lá. Mas se forem verdadeiras, até o momento não vejo nada demais nas mensagens. \r\n \r\n Você lembra, palavra por palavra, de um post que fez aqui mais de 4 anos atrás? Óbvio que não, você pode reconhecer mais ou menos o seu estilo de escrita, mas não vai lembrar da porra do post inteiro. Foi isso que o Moro quis dizer. \r\n E o tal ce l ular já foi entregue para a PF, verificaram, obviamente não encontraram as mensagens, e devolveram para o Moro. \r\n Os cirofags querem mais o que? Que a PF evoque Hermes para recuperar as tais mensagens diretos dos registros akashicos? \r\n PORRA, EU LOUCO! NÃO TEM O QUE FAZER SE O VERDEVALDO NÃO MANDAR OS ARQUIVOS PARA A PF TAMBÉM E DIZER QUEM CONSEGUIU OS ARQUIVOS!
 >>27436084 \r\n Sempre são questões de articulação e estrutura, anão. Se o MBL estivesse embalando no circo e pedindo a cabeça do Moro agora, aí sim você teria razão. \r\n A preocupação do MBL é puramente com as reformas, e acaba por aí. Pelo menos no momento.
 >>27436081 \r\n Melhor que MAV-PSOL vagabundo maconheiro, que só sabe ficar enchendo o saco durante o dia inteiro no /b/
 >>27436065 \r\n >eles estavam com medo do governo dar errado \r\n Anão… \r\n \r\n Essa é a narrativa que eles vêm FORÇANDO há anos. FORÇANDO . Eles forçaram não apenas isso, mas forçaram também a idéia do 'gibeiranaro estatizante', uma mentira absurda, já que o gibeira tinha alguns ideais muito mais próximo aos libertários do que o próprio MBL atual. A forçação de narrativa do MBL contra o Bolsnaro e qualquer conservador forte lá dentro não é de hoje. Vem lá do início de 2015 no mínimo, quando expurgaram os conservadores verdadeiros do movimento.
 >>27434943 
 Oi, Serginho, tudo bom? É o Alex… \r\n É… olha só: são 11h15… pergunta pro teu pai… sem falar que sou eu… entendeu? Pergunta você… assim… na manha, como quem não quer nada. Pergunta se o teu pai gosta de empadinha… entendeu? Se ele gosta de empadinha de frango, ou de queijo, ou de brócolis, ou de calabresa, ou de carne, ou de leite condensado… aí me dá um alô aqui, meu filho, entendeu? Pergunta na manha aí que eu vou fazer uma presencinha aqui pra, né, meu pai… 
 >>27436282 \r\n Eu só queria um dump de todos esses audios. Como eles eram bons.
 O negócio é que os esforços do Verdevaldo, verdadeiros ou não, serão infrutíferos. \r\n Eu até consigo acreditar que o Moro tenha agido parcialmente no processo contra o Cachaceiro (Quem não agiria? Ladrão de bosta, defesa só tentando postergar a condenação sabendo que não ia dar em nada, simplesmente pra ganhar tempo mesmo) mas caso qualquer coisa aconteça sobre isso (ele seja afastado, julgado, etc) significa prontamente que o Cachaceiro vai ser solto. Não importa o que os jornalistas isentões falem, o fato de que ele foi condenado por mais mil tribunais é irrelevante pra esse esquema. Se o Moro em particular for condenado pelo ato, o Cachaceiro sai. Além disso, as chances da Lava-jato acabar ou sofrer 'restrições' pra evitar 'abuso de poder' assim como teria acontecido com o Moro, e isso iria praticamente destruí-la. \r\n Dito isso, a maior parte da população que é contra a corrupção e não quer o Cachaceiro solto vai ser contra qualquer coisa tendo como alvo o Moro. E aqui vai a novidade: Se as pessoas quisessem o Cachaceiro solto, o Haddad tinha ganhado as eleições. Até acho que muita gente que votou no Haddad também não queria o Cachaceiro solto, votaram só por não gostar do gibeiranaro mesmo. Acredito que a maior parte do quejim minas tem senso comum suficiente pra entender a situação e se posicionar contra qualquer medida contra o Moro. \r\n Pra finalizar, Moro 2022. \r\n O cu da Grifinoria ficará em chamas nunca antes imagináveis. e isso é tudo que me importa porque como todos sabem, esse pessoal é chato demais.
 >>27436282 \r\n Perdi duramente. Alguém salvou esses áudios?
 >>27434890 \r\n >mesmo depois do pavão anunciar .. \r\n \r\n Quem acredita no pavão tem a mesma credibilidade de um petista. Só está a espera de ser manipulado. \r\n \r\n >>27434943 \r\n KEK! \r\n \r\n >>27434949 \r\n Entonação parecida mas não quer dizer nada.
 >>27436282 \r\n >Serginho 
 >>27436065 \r\n >>27436242 \r\n Se não percebeu, aquela historia de que o gibeiranaro daria errado por ser incompetente e 'um bruto' foi forçada para impor medo nos 'politizados da Internet' e trazer votos ao Livres, Novo e ao Doria, todos com ideais progressistas (no caso do Novo, é problema dos seus diretores, comuns ao Itaú-Unibanco; não dos candidatos e eleitores, que em maioria debandaram, desde o final de 2015, pelo fenômeno gibeiranaro). A narrativa forçada era de que o gibeiranaro, assim que ganhasse, faria tudo errado e confirmaria a volta da Grifinoria ao poder a partir de 2022. \r\n \r\n Esse tipo de narrativa vem lá de trás, de dentro até de grupos libertários de cancrobook. Isso foi forçado até no Salmão por aquele Rayzor, amiguinho do Raphael Lima e dono de um antigo site famosinho sobre libertarianismo. Isso se essa identidade não era pescaria do câncer do Salmão, mas parece que não era, ao menos para quem usava o mesmo fórum que eles (era o VT?). \r\n \r\n Diga-me uma coisa com suas 'informações internas'. Você acha que aquela história de terem oferecido pagamento por um posto na criação de conteúdo e moderação, talvez administração da CBM é apenas mentira da oposição? Porque aquilo é verdade, e suas informações internas sempre a negarão. Poucos do MBL sabem da verdade. Aquilo causou um caos enorme naquele grupo, que deixou de ser o que era antigamente, tornando-se câncer completamente sem graça após o cisma (nenhuma novidade ao se tratar do Cancro, mas anulou qualquer chance de serem exceção). O Renan deve saber da história. O Arthur não deve saber, deve ter sido convencido do contrário, ele entrou depois que ficou em evidência (uns meses após o caso de acusação falsa de estupro numa 'greve dos alunos' contra a PEC 55/246). Apenas o valor de 10k que pode ter sido exagerado, mas o cargo lá dentro foi comprado. A partir dessa mesma época, pode ter certeza, tentaram pôr as mãos na moderação aqui. Devem tentar até hoje.
 >>27435657 \r\n Faria sentido, mas não no nosso país, não com a nossa Constituição. Consideram montagens, simulações etc. como material ilegal, também.
 >>27436367 \r\n Mas o quejim minas continuaria conhecendo o mecanismo criador desse 'material ilegal'.
 >>27436242 \r\n >>27436342 \r\n Não estou dizendo que o MBL não tem como objetivo se manter no poder. Apenas que a prioridade deles não é isso agora. \r\n Se as reformas não passarem, não vai ter governo para 'se manter no poder'. Entenderam? \r\n \r\n >CBM \r\n Não estou sabendo nada disso \r\n \r\n >moderação daqui \r\n Isso é verdade, mas é por outros motivos que não se cabe falar aqui no momento por conta da espionagem do Anticast. \r\n Mas sim, o MBL quer a moderação deste lugar já faz alguns anos. Mas nunca conseguiram fazer isso.
 >>27436337 \r\n Sérgio Moro, seria mais perceptível se ele substituísse Alex por Deltan.
 TEM QUE SER MUITO QUEJIM MINAS PARA ACHAR QUE O MATERIAL É FALSO E MAIS QUEJIM MINAS AINDA PRA ACHAR QUE A REPÚBLICA DE CURITIBA FEZ ALGO ERRADO. \r\n \r\n SÉRGIO MORO, O CAVALEIRO DAS TREVAS.
 >>27436342 \r\n >'o Arthur não deve saber, deve ter sido convencido do contrário, ele entrou depois que ficou em evidência (uns meses após o caso de acusação falsa de estupro numa 'greve dos alunos' contra a PEC 55/246)' \r\n >'a partir dessa mesma época, pode ter certeza, tentaram pôr as mãos na moderação aqui. Devem tentar até hoje' \r\n Fiquei altamente interessado nestes pontos. Poderiam falar mais?
 >>27436484 \r\n Passe a prestar atenção no que fazem. Se eles estivessem tão preocupados com a reforma agora não ficariam shillando contra o gibeiranaro quando ele precisa de maior apoio. Eles participaram da forçação de narrativa Carlos gibeiranaro vs Rodrigo Maia, por exemplo. Eles participaram da forçação de narrativas que apenas podem existir pela existência da forçação da narrativa. É como se algum coleguinha seu da escola discordasse de outro e um bando de macacos começasse a gritar 'XINGOU A MÃE! EU NÃO DEIXAVA!' para forçar briga e validar a narrativa de briga, tentando forçar antagonismo. Eles ficaram forçando a narrativa de que os protestos a favor da Reforma da Previdência era coisa de 'golpista maluco', baseando-se num cherry pick doido e irrelevante, mas também no movimento anti-establishment onde o gibeiranaro está junto e que não dá uma fornicação para o 'estado democrático de direito' que o MBL agora quer defender. \r\n \r\n O que há ali é um projeto de poder no qual essas intenções momentâneas também estão inseridas. \r\n \r\n Eles de fato querem a reforma da previdência. Mas suas ações contra-produtivas a ela apenas para enfraquecimento do gibeiranaro (e criar narrativas convenientes) demonstram que eles têm outras prioridades também. \r\n \r\n >Não estou sabendo nada disso. \r\n E não ficará sabendo se não lurkar nos lugares corretos. Me dói falar disso aqui no /b/, mas procure os membros 'core' do Partido Memista, que é onde parte da administração antiga da CBM foi. Infiltre-se nos grupos deles que não seja o aberto ao público e passe a lurkar lá dentro. Eles sabem mais do MBL do que os membros do MBL, coisa que você, infelizmente, está parecendo. E, não, eu não participo dessas coisas, apenas lurko quando fico sabendo de algo 'grande' para poder repassar a realidade depois para os anões. \r\n Os membros do MBL são feitos de trouxa por uns merdinhas manipuladores dentro daquele movimento. Às vezes tenho pena do Arthur. \r\n \r\n >outros motivos \r\n Controle dos memes para controlar a Internet e controlar a política. Eles se veem como o braço da militância memética da política. Mas eles não sabem memar adequadamente. Assim como a CBM atual não sabe (e nem 90% dos grupinhos do cancro), embora o MBL jure que o que fazem é ouro. \r\n A infiltração aqui seria para subverter-nos à militância dentro de suas narrativas e poder controlar a Internet. Imagine o horror deles enquanto jogamos vermelhinhas sobre os judeus e a favor do fascismo aqui. O máximo que aceitam a memar é o Pinochet.
 >>27436600 \r\n Foi o primeiro vídeo onde o Arthur ficou em evidência. Um que bateram nele e ele terminou na delegacia com uma acusação de estupro. Acho que ainda está no youtube. Naquela época, ele era acusado de ser do MBL e ser financiado por eles, mas ele apenas devia conhecer, mas não estar filiado e nem tem contato fora do cancro. Uns meses depois do evento, ele entrou para o MBL por ver objetivos em comum. Ao menos é isso que consigo puxar de memória. Não quero revirar a Internet para ter precisão. Não me recordo das datas. \r\n \r\n Sobre o segundo ponto, falei mais no >>27436711 . Não quero dar mais detalhes. Aquilo em spoiler já está extrapolando as coisas e eu deveria deixar o cancro no cancro. Acontece que, na época, começou um movimento massivo de infiltração em tudo que eles viam com potencial na Internet.
 >>27436761 \r\n >e nem ter contato 
 >>27436711 \r\n >Controle dos memes para controlar a Internet e controlar a política. \r\n >A infiltração aqui seria para subverter-nos à militância dentro de suas narrativas e poder controlar a Internet. Imagine o horror deles enquanto jogamos vermelhinhas sobre os judeus e a favor do fascismo aqui. O máximo que aceitam a memar é o Pinochet. \r\n Não confirmo nem nego essas acusações. \r\n Porém Madoka sabe que minha alma está pura.
 >>27436761 \r\n Eles recebem muito dinheiro dos bancos para ficarem se infiltrando e forçarem as bostas deles em tudo quanto é buraco da Internet. Conseguiram propagar a propaganda deles devido ao baixo nível sócio-cultural do quejim minas, em um país com uma boa educação básica as ideias deles só iriam atrair um ou outro gato pingado. \r\n O MBL atua mais na sonserina, mas existem outros jovens bancados pelo mesmo grupo que se infiltram entre os grupos de Internet grifinoristas, como aquela Tabata Akosherl e a galerinha da 'resistência' que ficam forçando o Ciro Gomes. \r\n \r\n No fim das contas ambos os grupos atuam para que políticos do establishment continuem no poder, os poderosos do Brasil se borraram de medo pelo fato do gibeiranaro ter sido eleito apesar de ele ter alguns vínculos de conveniência com o establishment.
 >>27436761 \r\n Grato pela explicação, anão.
 >>27434902 \r\n Um procurador está feliz por um bandido que ele ajudou a colocar na cadeia vai continuar na cadeia? \r\n \r\n MEU DEUS, QUE ABSURDO! SOLTEM O CACHACEIRO AGORA MESMO!
 >Intercept: 'Vamo soltar os audios, hein!' \r\n >alguns dias depois \r\n >Pavão: 'VÃO SOLTAR O AUDIO, FONTES QUENTES ME CONFIRkosherM' \r\n >soltam o audio \r\n \r\n O Pavão deve ter uma rede de espionagem elaboradíssima pra conseguir prever isso, né, Carlux- digo, OP?
 >>27436309 \r\n Só clicar na imagem.
