 Quando mais eu assisto animes mais eu me distancio da realidade, é tudo perfeito, os poderzinhos, as depósitos de porra são perfeitas, as pessoas são felizes. Porra, a nossa realidade é uma merda, Deus não poderia ter feito o nosso mundo como nos animes?
 Sinto sua dor.
 Nós vamos chegar lá, não se preocupe, anão.
 O jeito como o mundo real é é justamente o motivo pelo qual temos tanta tecnologia e o ser humano evoluiu tanto.
 >>27439413 \r\n A ausência de braços me incomoda muito.
 É para isso que serve anime, para te alienar da realidade.
