 Um jovem de 23 anos, sem costume com brigas e pesando 80 quilos consegue derrubar um velho de 48, com dor na coluna, virilha aberta, criado na rua e pesando 75 quilos? Talvez eu tenha que sair na porrada com meu pai, mas não sei se vou aguentar a trocação.
 Na sala? Na cozinha? Tudo depende se você terá bolas para bater primeiro.
 Aconteceu comigo uma vez e eu não encostei um dedo no meu, só fiquei me defendendo, e o retardado cheio de fúria tentava bater enquanto eu só defendia e ainda tirava sarro. Deu só uns soquinhos de merda e um na barriga.
 Qual dos dois está mais motivado?
 Por que você tem que brigar com seu pai?
 Meu pai me destruiria na porrada. O velho trabalha em depósito descarregando caminhão e o meu maior esforço no trabalho é passar café pra todo mundo de vez em quando. Não vai que é ruim, OP.
 >>27430184 \r\n Na sala, não vou ter bolas pra bater primeiro, apenas vou revidar se ele se alterar demais. Provavelmente vai haver uma discussão que vai exponencialmente se agravando até se tornar uma trocação franca.
 >>27430200 \r\n Explane, OP. Como a situação chegou nesse nível?
 >>27430200 \r\n Você já perdeu. Seu pai te vê como um moleque, e você vê ele como um samurai. Ele irá pra cima de você como se não fosse nada e tankará tudo enquanto você se afoba no meios das pancadas e da gritaria.
 >>27430198 \r\n Por que ele tá descontrolado, como já fez outras vezes, agindo por princípios que criou em sua mente. Ele não age mais assim comigo, mas qualquer outro dos filhos, se der na telha ele considera qualquer ato um desrespeito.
 >>27430198 \r\n Porque ele comeu a minha mãe. Velho filho da puta.
 >>27430200 \r\n Socos no estômago são incapacitantes e são difíceis de errar. Boa sorte.
 >>27430198 \r\n Diversão em família.
 >>27430210 \r\n Ele tem cisma com minha prima por ela ser uma meretriz que posta o dia inteiro coisas relacionadas a bebida. Daí minha irmã foi numa festa dessa minha prima e bebeu, como normalmente já aconteceu com a maioria das pessoas ela passou mal e disse que dormiria na casa de minha tia. Ele surtou e começou a xingar dentro de casa, tratou meu cunhado feito lixo, tá sendo agressivo tanto com ele quanto com ela. Isso tudo sendo que minha irmã já é adulta, trabalha e ainda ajuda esse animal irracional.
 >>27430241 \r\n Ele está certo, sua prima é uma vadia-mor. Não acredito que você vai bater no seu velho por causa de uma vagabunda.
 >>27430209 \r\n \r\n >>27430241 \r\n Quotei errado.
 >>27430248 \r\n O problema não é minha prima, é o que ele tá fazendo por causa da minha irmã. A casa tá parecendo um ambiente de pura escuridão, todo mundo calado, clima totalmente nojento por causa das atitudes exageradas dele.
 >>27430241 \r\n >anão corno \r\n >pai corno \r\n >cunhado corno \r\n \r\n Típica família paulista.
 >>27430262 \r\n Você é gay, anão?
 >>27430262 \r\n Inclusive sobrou até pra mim, porque eu discordei dele, o mesmo disse que o desconsideramos como pai e se for assim podemos até ir embora de casa, tudo isso por que minha irmã bebeu. Ele esperava que minha irmã fosse pra festa e ficasse olhando pro teto.
 >>27430271 \r\n Não.
 >>27430276 \r\n Certeza?
 >>27430262 \r\n Fale isso pra ele, com essas palavras. Diga também que você o ama e quer que as coisas fiquem boas entre vocês e o resto da família. Convide-o para ir à praia ou algo assim. Ele pode cagar pra você e dar de louco, ou vai começar a chorar e desabafar. Confie em mim, faça isso, bater nele só vai piorar as coisas.
 De quem é a casa em que vocês moram?
 >>27430280 \r\n Eu quero que ele se fornique, anão, não é a primeira vez que ele faz isso, mas agora passou dos limites. O velho fica tão surtado às vezes que ele já brigou conosco porque não estávamos enxergando o 3D na TV, que por acaso ele colocou num filme qualquer. O velho achava que a função serviria pra qualquer programa.
 Seu moleque de bosta, fique do lado de seu pai. \r\n Uma depósito não merece nada. \r\n Seu pai te pôs no mundo e te criou. Não desgoste o velho. \r\n Ele te protegeria com a própria visa se fosse preciso. \r\n Depósitos não valem essa briga. \r\n Fique do lado do seu pai, sua mãe naturalmente ficará também. \r\n \r\n Já perdi meu pai.Sdds. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27430288 \r\n Dele, mas e daí? Um dia ele vai morar na nossa e ninguém vai tratá-lo dessa forma.
 >velho de 48 \r\n \r\n 48 anos não é velho, OP, não substituinte ele. Se você sabe que não aguenta trocar soco, não vá da soco. Solada no joelho, chute no saco, pisão do pé… fornicação a mobilidade dele primeiro, depois bata. Use a casa ao seu favor, fique perto de lugares 'abertos' para sua mobilidade e com coisa para usar como arma. Por ultimo, leve uma faca ou deixe preparado algo como arma por perto. Isso depende de quanto você quer machuca-lo. \r\n Dicas de quem caiu na porrada com o pai mais ou menos na mesma situação que você, a diferença que o meu era militar e eu um sedentário que nasceu todo fodido.
 >>27430288 \r\n O que isso importa? Chegou o ancap corno achando que a filosofia dele serve para alguma coisa no mundo real.
 >>27430304 \r\n Eu o protegeria com a minha vida se precisasse, mas eu odeio injustiça e não vou permitir que isso continue acontecendo só por que ele é meu pai.
 >>27430306 \r\n >Dele, mas e daí? \r\n E daí que as regras são dele. Não está gostando? Pegue a fornicação fora. Enquanto vocês viverem em seu reino, ele ditará o que pode ou não pode ser feito.
 >>27430304 \r\n >sddds 
 >>27430311 \r\n Meu pai não é muito velho, mas não tem o melhor dos físicos. Eu sou sedentário e nunca fui muito acostumado com briga, já ele(como sempre conta vantagem) supostamente brigou muito quando criança/adolescente.
 Soco no rim, se o anão tem mais força na mão grifinoria pode causar traumatismo renal,no mais é só acertar o lado sonserina dele embaixo do peito pegando de lado na reta da axila (mais ou menos 1 palmo abaixo da axila como na pica relatada) dói como a fornicação e vai botar o velho pra chorar.
 >>27430318 \r\n E quando ele viver no meu reino, eu terei direito de agir com injustiça? Aí não vale, certo?
 >>27430318 \r\n Com quantos pais violentos você já lidou? Aliás, você já entrou em uma briga? Você começou a trabalhar com quantos anos? Você está falando como uma criança de 12 anos que não entende nada do mundo. Você é um acéfalo debilóide que tira conclusões sobre coisa que nunca viveu. E você nunca viveu nada porque é um covarde que aceita tudo que a vida te serve de bandeja, a única coisa que você sabe fazer é esperar que seus pais ou a vida cuide de você e reclamar como o mundo é injusto por não te mimar.
 >>27430301 \r\n Faça exatamente o que ela explica no vídeo, e faça seu pai fazer o mesmo. Ignore o huuur energia frequências universo e tudo dará certo. É sua única chance. \r\n \r\n >eu não vou aprender nada de uma vagabunda aleatória do Jewtube \r\n Eu tentei.
 >>27430338 \r\n Você não precisa sair da casa nem brigar com seu pai. A sua irmã talvez precise sair, você não vai poder proteger ela o tempo inteiro. Se ele te bater garanta que ele te machuque, depois peça desculpas e comece a chora, quando ele abaixar a guarda mate ele por trás. Fale para a polícia que foi auto defesa, que ele ameaçou te matar com uma faca enquanto você dorme.
 >>27430361 \r\n Estou falando com o quotado, não com você.
 >>27430338 \r\n >quando \r\n 'Se', amigo. E sim, vale. A casa será sua e você quem ditará as regras. \r\n \r\n >>27430344 \r\n >toda essa projeção \r\n \r\n Vá se tratar, maluco. O proprietário da casa é quem manda. Está uma merda viver com o papai? Pegue a fornicação fora e vá morar sozinho, não existe nada de prendendo a residência. Mas é claro, é muito fácil ficar reclamando do velho quando ele te dá um teto, comida e roupa. Criança mimada do caralho.
 >>27430370 \r\n Regras de propriedade não incluem abuso físico ou mental. Nenhuma lei justifica a baboseira que você está falando. Está achando que o mundo segue essas regras de debilóide que você tira do seu clubinho de amigos?
 >>27430369 \r\n Apaguei o comentário, infelizmente li o seu pela metade e respondi achando que era o outro anão se referindo a mim. \r\n \r\n >>27430370 \r\n A questão é que eu não vou simplesmente bater nele, estou apenas considerando a possibilidade de ele vir pra cima de mim e eu ter que me defender. Ou eu não posso falar com ele porque ele é o dono da casa?
 >>27430370 \r\n Matar o pai é muito mais digno que virar um morador de rua. Você já viu gente que mora na rua? Você sabe o que é fome, seu doente? Para de dar conselhos bosta.
 >>27430364 \r\n Meu pai não merece a morte, apenas aprender que não justifica ele agir de acordo com o mundo de ilusões dele.
 >>27430402 \r\n Se o seu pai é irracional então conversar com ele não vai adiantar. O seu sistema de valores não é o mesmo dele e talvez ele prefira morrer a aceitar que vive num mundo onde tudo que ele acredita não significa muito. O ideal seria você fazer alguém que ele respeita de verdade conversar com ele, como a mãe dele ou o chefe dele.
 >>27430391 \r\n >Regras de propriedade não incluem abuso físico ou mental \r\n Então pegue a fornicação fora. Você é maior de idade, já pode trabalhar e alugar uma casa. Mas ficar chorando enquanto recebe todas as benesses do 'abusador' é muito mais cômodo, não?
 >>27430241 \r\n E ele mesmo bebe, não é?
 >>27430426 \r\n Se você não está disposto a matar alguém, não brigue. Chame a polícia ou procure outro caminho. Eu já entrei em muitas brigas e no geral pouco importa quem é mais forte, aquele que é mais 'mau' é que ganha a briga.
 >>27430431 \r\n Existem mil alternativas ao que está propondo. Você está falando para alguém que provavelmente não tem outra família além do pai sair sem ter para onde ir e nem ter nada alternativo a isso? Além de que talvez a irmã dele não queira sair, ela ainda queira suportar os abusos do pai mas ele é que não aguenta ver isso mais. E o ponto é que o OP quer conversar com o pai e tem medo que o pai parta para cima dele, só que ele acha que uma briga é igual aquelas coisas de filme onde as pessoas trocam socos, quando no mundo real as pessoas morrem com um chute no fíquejim minas.
 Tenho 39 anos, e arrebentaria você na porrada. \r\n \r\n Coisa que os velhos tem que jovens não tem é que nós apanhamos por muitos anos de pessoas e da vida, aprenda pirralho.
 >>27430434 \r\n Sim, inclusive eu faço isso desde sempre e já me envolvi em situações muito mais perigosas, mas pra ele tá tranquilo que eu faça, ela não pode.
 >>27430458 \r\n Se eu matar ele sem querer não vou me sentir culpado por isso, mas jamais será minha intenção.
 >>27430472 \r\n É isso que você precisa falar para a polícia. Só que se estiver falando ´sério sobre isso então você não sabe o que é uma briga.
 >>27430241 \r\n Você é que é o problema dessa família. Está querendo bater em seu próprio pai para defender a honra de vadia que passa mal em festa e faz sabe-se o que mais. \r\n \r\n Pensando bem, desça o pau no velho. Ele também merece porque falhou ao tentar criar um filho homem.
 >>27430460 \r\n Certo, falar é algo que a grande maioria da população mundial é capaz de fazer.
 >>27430241 \r\n >querendo sair na porrada com o pai que só quer proteger a moralidade da família \r\n Meu admira poucos anões estarem te xingando. Pior ainda, querer sair na porrada com o próprio pai pra defender cunhado e vadiagem da irmã. Você é um corno do caralho.
 >>27430478 \r\n Não importa o motivo da briga, sempre entre com a intenção de matar, pegue objetos cortantes, enfie os dedos nos olhos, se preciso arranque a orelha dele fora com os dentes. E se cair no chão desistindo ele não vai levantar as mãos e pegar um cinturão, ele vai te chutar até a morte.
 >>27430480 \r\n Leia o parênquima paliçádico, só vou agredir o velho caso ele me agrida primeiro.
 OP, CORNO DE BOSTA, TOkosher QUE APANHA DO TEU PAI, MOLEQUE DE MERDA, ESCÓRIA DEGENERADA DO CARALHO.
 >>27430493 \r\n Você sabe que a maior parte das brigas acaba no primeiro golpe, né? Você já tentou dar um soco com força depois de levar um murrão na boca do estômago ou após o seu maxilar deslocar? Você não sabe o que está falando.
 >>27430502 \r\n >apanhe \r\n Fix'd. \r\n Porra, odeio errar algo quando dou rage.
 >>27430487 \r\n Defender a justiça, como eu disse, ele está desestabilizando toda a família por isso. Fica reclamando alto na casa, xingando, agindo feito uma besta mesmo. Tá merecendo umas porradas, mas é como eu disse, só vou me defender.
 >>27430241 \r\n >querendo brigar com o próprio pai para defender irmã vadia e cunhado corno \r\n Isso foi demais até para mim que sou descoladofag. No que esse recinto se tornou.
 >>27430493 \r\n Espero que ele te agrida primeiro. Parece ser um homem respeitável que só não conseguiu criar os filhos direito. A culpa não é só dele de ter uma filha puta e um whiteknight frouxo que pede desculpas por ser homem.
 >>27430511 \r\n A vadia e o corno são pessoas muito boas com ele.
 >>27430508 \r\n Se é isso não fale com seu pai, como disse anteriormente faça alguém que ele respeita conversar com ele.
 Esses anões que defendem os pais acima do bem e do mal.
 Se você não quer matar seu pai, então brigar não é o caminho OP, apenas apanhe um pouco e chame a polícia. Diga que se for reagir vai matar ele e que não quer fazer isso. Eles vão dizer que a filha dele já é uma adulta e ele pode mandar ela sair de casa mas não dar ordens para ela. O seu pai parece um frouxo que fala alto com quem é menor mas caga de medo ao conversar com um homem de verdade.
 >>27430508 \r\n >só vou me defender \r\n \r\n Você não brigou na vida antes, né? Já levou um soco na 'boca' do estômago? Murro cruzado no queixo? A geração do seu pai provavelmente foi a última que os homens precisavam resolver as coisas na mão e seu pai provavelmente ainda consegue dar pro gasto mesmo estando velho, já você… \r\n \r\n Todo mundo é artista marcial e super herói até ter achar outro que também queria brigar.
 >>27430552 \r\n Parece que você acertou em cheio, ele sempre tende a se impor em personalidades submissas.
 >>27430564 \r\n Não entenda errado, você nunca vai ser um homem de verdade aos olhos do seu pai. Ele morreria só pra não admitir que estava errado para você, no fundo ele ainda anseia pelo seu respeito e admiração por isso tudo isso está afetando ele dessa maneira. Você não vai convencer ele, precisa que outra pessoa fale com ele por você.
 >>27430559 \r\n Bom, você disse justamente o que eu havia dito. Estou questionando se sou capaz devido a idade dele, mas eu reconheço que ele briga melhor que eu, já falei que ele foi criado na rua e brigou muito na adolescência. Já eu, me envolvi em poucas brigas na escola e mesmo assim, com um certo medo. Quanto a me defender, não quer dizer que vou tomar o soco, caso ele tente, e possa errar, aí vou partir pra cima também.
 >>27430577 \r\n Ele é cabeça dura, não conheço alguém melhor que eu pra convencê-lo de que ele tá errado. Eu sempre fui a pessoa em quem ele mais confia na palavra, por mais que vocês me considerem um merda.
 >>27430559 \r\n Fodendo isso. \r\n \r\n >>27430508 \r\n Escuta aqui, seu bostinha esquisito sem bolas, nerdão do caralho, se você acha que vai rolar porrada, seja o primeiro a bater. \r\n Quem bate primeiro vence na maioria dos casos, se você ficar esperando, as chances de tomar um cruzado, desligar e cair igual merda são altíssimas. Não espere o outro fazer o primeiro movimento na esperança de evitar o combate, sim, na maioria das vezes funciona e ninguém se bate, mas uma hora você vai tomar um cruzado de surpresa e vai ter sorte se sair sem sequelas depois do que virá quando você cair. Ou você vai all in, ou você coloca o rabo entre as pernas e fica na sua.
 >>27430458 \r\n Você ainda não compreendeu que o pai, como proprietário, tem todo o poder. Se ele quiser, ele bota os dois encostados na rua para morrer de hipotermia e absolutamente ninguém poderá impedir. Se o OP continua na casa dos seus pais após os 18 anos, ele \r\n está morando de favor e deve respeitar esse favor.
 >>27430584 \r\n Inclusive, ele tem medo de conversar comigo pois não consegue ver incoerência no que digo. Essa atitude insana que ele teve agora, faz 8 anos que ele não tenta comigo.
 >>27430598 \r\n Se ele matar o pai e dizer que foi auto defesa como réu primário ele nem vai preso e ainda fica com a herança.
 >>27430598 \r\n >Se o OP continua na casa dos seus pais após os 18 anos, ele \r\n está morando de favor e deve respeitar esse favor. \r\n Se o OP for estudante, o pai dele ainda tem obrigação, tipificada em lei, de sustentar ele até o OP concluir os estudos.
 >>27430602 \r\n >matar um homem desarmado \r\n >legítima defesa \r\n Vai sonhando, bushido.
 >>27430617 \r\n Ele vai ter a irmã e o cunhado para comprovar a versão de que o velho estava agressivo.
 >>27430617 \r\n Agora se ele não queria uma resposta típica de um sociopata não deveria ter perguntado no /b/.
 >>27430624 \r\n E daí, retardado? Que tivesse o próprio Papa de testemunha, não é assim que a banda toca. \r\n Se o pai do OP estava desarmado, não existe argumento que ele possa utilizar para dizer que foi necessário matar ele. Isso vai configurar reação desproporcional.
 >>27430624 \r\n 'Entendedores' de chan em uma casca de noz.
 >>27430633 \r\n Perdi.
 >>27430636 \r\n Vai por mim, essa coisa só serviria se o pai dele fosse alguém importante ou tivesse dinheiro. Velhos morrendo em reação à violência doméstica é padrão na polícia, não vão mandar o FBI atrás do OP, até porquê ele não representa um perigo para sociedade. O que o delegado vai querer saber é se o OP é um sociopata ou só se defendeu, de resto quanto menos trabalho ele tiver melhor.
 >>27430640 \r\n Quantos homicídios você acha que um policial atende diariamente? Acha que vão se dar ao trabalho de fazer todo um processo legal de prisão, sem nenhuma pessoa interessada no caso, quando existem traficantes matando jovens por dívida?
 >>27430678 \r\n Depende da cidade. Nas de menos de 100.00 habitantes, às vezes tem um morto por causas suspeitas a cada sete dias. Nas cidades grandes, proporcionalmente o índice também é baixo. \r\n Sou da liga de medicina legal e fiz seis meses de estágio no IML em BH.
 Por fim, não mate seu pai OP. Se não confrontar ele diretamente, provavelmente tem uma grande chance de chegar a um consenso. E claro, para isso acontecer vai ser necessário seu cunhado e sua irmã estarem em sintonia com você e estarem dispostos a evitar confrontos. Agora se continuar acreditando em justiça e em bem e mal, você vai se decepcionar demais com o mundo real.
 >>27430699 \r\n Eu tô pensando em ir embora de casa mesmo.
 >>27430668 \r\n >achando que o caso iria morrer no delegado \r\n Você quer fornicar o OP, né?
 >>27430710 \r\n Esse é um bom argumento, diga que já está querendo sair de casa mas quer manter uma boa relação com ele. E que quando isso acontecer ele sempre vai ser seu pai mas vai ter que dar espaço para vocês. Um papo desse tipo.
 >>27430729 \r\n Quem além do delegado iria querer representar o caso? A irmã do OP? O procurador estadual que não tem nada a ganhar com isso? A vó do OP?
 Whiteknight do caralho. Viadinho bushido tentando parecer ter bolas. No primeiro soco teu pai te derruba e te bota pra fora de casa. Tua irmã é uma vagabunda e você ainda acha ruim o teu pai ficar furioso com isso? Vire homem, seu pedaço de bosta.
 >>27430678 \r\n Você é um completo imbecil. É verdade que tem trocentos homicídios e nada se faz na maioria, porém anda se faz pois é impossível, ou quase impossível, identificar o autor. \r\n No caso do OP, estaria bem claro o autor do crime, então sim, o OP estaria entre os poucos que iriam a julgamento, e pode ter certeza, ele iria se fornicar duro. Os artigos que falam de legitima defesa são bem claros e restritivos, e quem tenta inventar moda vai invariavelmente se fornicar.
 >duzentas postagens \r\n >ninguém pediu o molho dessa pica do OP \r\n \r\n O que a fornicação, homem?
 >>27430737 \r\n >nada \r\n Fix.
 >>27430734 \r\n Ele pode não brigar com o pai, aí não precisa matar e ele e resolve tudo numa boa. Não é bem melhor assim, seu retardado? E mesmo que ele não vá preso o nome dele vai ficar sujo para sempre.
 >>27430734 \r\n Meua migo, eu estava prestes a escrever um textão aqui, mas não vale apena. Puta que pariu, você acha que precisam ter interessados diretos em um caso de homicídio? Discutir com quejim minas é fornicação. Vá estudar o CP.
 >>27430738 \r\n Talvez seja porque qualquer anão sabe a salsa.
 >>27430737 \r\n Quantas pessoas que já cometeram homicídio você conhece? Eu conheço 3 e nenhuma delas foi presa. Um deles inclusive é o dono de uma lanchonete que deu um tiro nas costas de um cara que ameaçou bater nele com uma chave de roda.
