 Por que teutões não gostam de sertanejo? Sou de Recife e como aqui tem uma população de mulatos grande, absorvemos o funk do Rio de Janeiro e de SP. Quando eu fui pra Fortaleza, estranhei a completa ausência de público pra funk. É uma das capitais mais 'brancas' do Nordeste e só escutam sertanejo por onde você passa até em favelas. \r\n \r\n Eu percebo que o funk só pega em cidades com bastante teutões e mulatos, já o sertanejo pega no país todo. Por que isso acontece?
 Realmente se você parar pra pensar, tem bem poucos cantores de sertanejo teutões.
 Vai saber.
 É que apesar de comercial, é muito complexos pra ele. O funk é basicamente o mesmo barulho de um pedaço de pau batendo em todas as músicas. Also, não gosto de nenhum dos dois. Mas é isso aí, cérebro de primata.
