 Se eu, hipoteticamente, achasse um cartão de crédito de um cantor de funk famoso, qual seria o melhor jeito de abusar disso? Melhor resposta ganha um presente.
 C&A.
 >alugue uma casa com documentos falsos \r\n >compre coisas do AMIGO Livre e mande pra lá \r\n >espere chegar e pegue a fornicação fora \r\n >revenda tudo 
 A melhor hipótese seria achar um morto de fome pra servir de drop e receber encomendas em um determinado local, mas como hoje em dia as pessoas têm mais controles sobre os gastos, acho difícil isso acontecer. Você pode acompanhar os gastos através de email's, sms, aplicativos. Inclusive muitos apps mandam mensagem quando você efetua uma compra. Então no seu cenário, acho que dificilmente você conseguiria ter êxito.
 Comprando Bundles no Humble Bundle e distribuindo pros anões. \r\n \r\n Lá só precisa do número do cartão, validade e número de verificação.

 >>27438382 \r\n >>27438382 
 >>27438382 \r\n Esse aí falou que iria se matar a nunca mais apareceu no fórum Politz.
