 Se eu começar a usar o produto da pica eu ficarei mais macho? quais seriam as desvantagens?
 Enjoe o seu câncer no fíquejim minas.
 >Quais \r\n Fixado.
 >testosterona natural \r\n Pura tourobosta. \r\n Não vai te fornicar, mas também não vai te ajudar em porra nenhuma.
 >testosterona natural \r\n Só se esse produto te obrigue a fazer exercício, comer cebola crua e tomar banho frio.
 >se drogando e gastando dinheiro com placebo \r\n Vai soldar um portão, viadinho.
 >>27434705 \r\n \r\n Fale sobre a cebola. Abusei de todos os tipos de suplementos possíveis durante 5 anos. Meu corpo tá fornicação, mas minha testosterona…. \r\n 3 meses sem fazer uso de nenhuma suplementação, mantive muita massa magra (pelo menos isso), mas minha líbido está lá embaixo. Mesma com com minhas ereções. Eram verdadeiras montanhas, meu pau até cresceu 3cm. \r\n \r\n Estou correndo e fazendo academia+calistenia pra tentar colocar as coisas no eixo. Evita tudo o que não for natural, OP. Não vale a pena. \r\n \r\n >>27434664 \r\n Fale mais sobre a cebola, anão. Posso bater no liquidificador? Tudo o que eu preciso comer e não gosto, faço vitamina e engulo na marra. Sempre coloco 3 ovos em todas as vitaminas, kek.
 Se quer boost de testosterona suplemente zma (ou zinco e magnésio isolados, tanto faz), certifique-se de ingerir bastante colesterol (que é precursor da testerona; manotip: tem em ovos) e gordura saturada e além disso fazer exercícios com alta intensidade e volume de trabalho muscular. \r\n \r\n Sem contar, é lógico, dormir bem.
 >testosterona natural \r\n Não quero nem imaginar de onde eles tiram isso aí , viadinho. 
 >>27434736 \r\n >abusei de todos os tipos de suplementos possíveis durante 5 anos \r\n Se não sabe o mínimo sobre testosterona após 5 anos de treino e suplementação tu merece é tomar no cu mesmo. E onde o franguinho vai pedir sobre? É, no chanzinho. Aprenda a ler artigos acadêmicos seu merda, seu lixo. \r\n Parabéns a moderação por não ter criado um /fit/ ainda e colaborar com essa grande massa de feijões humanos que frequentam esse lugar. Fiquei sem entrar durante um bom tempo e vejo que nada mudou. \r\n Tua burrice deve refletir no teu shape, ambos devem ser uma bela de uma merda, sua aberração. \r\n >evita tudo o que não for natural \r\n Valer a pena é subjetivo, assim como achar que teu corpo deve ser bom. Enfie a cebola no teu cu. \r\n ain mods façam algo (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
