 Por que os anões tem tanta birra contra o Fortnite? \r\n É um jogo com bons gráficos, que recebe atualizações de conteúdo e balanceamento contantes, que faz inúmeros eventos únicos em tempo real, que houve os anseios da userbase como nunca vi nenhuma outra empresa fazer antes, e que provavelmente a maior curva de aprendizado entre os multiplayers mais famosos da atualidade. \r\n \r\n Comecei a jogar tardiamente influenciado pelo ódio irracional dos anões, e agora me arrependo duro, pois a curva de aprendizado é tão monstruosa, que é quase impossível alcançar os top players. \r\n Seriosamente, porque os anões tem birra de tudo que é popular mesmo sendo bom? Toda vez eu mordo e me fodo. Puta que pariu. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Nunca vi ninguém de birra com Fortnite por aqui.
 >constantes \r\n >ouve \r\n >tem \r\n Fix. Maldito corretor.
 >>27437959 \r\n Eu já. Já vi anão até sendo banido por postar um evento de fortnite que teve.
 >>27437966 \r\n \r\n Mas aí é diferente.
 É inacreditável como os indivíduos que são ou eram chutados neste recinto sempre se entregam com coisas triviais como o analfabetismo. Underages, grifinoristas, depósitos. É sempre a mesma merda.
 Mas esse jogo é para menores de 14 anos e para entrar no chã você tem que ser maior de 18, anão.
 >>27437979 \r\n Eu fixei, filho da puta retardado.
 >>27438304 \r\n Curioso como seu comportamento apenas reforça o meu ponto. Você não fixou tudo, e a sua incapacidade de notar isso só atesta o quanto você é um analfabeto.
