 O que ele quer dizer com isso, b?
 Op, por que perguntas o óbvio?
 Jovem Meme? Se isso acontecer, ficarei igual a pica relatada.
 Que ele fecha com o judeu. Não tem como fazer esse tipo de coisa sem a aprovação do judeu.
 Passa o arrouba aí, anão.
 O que ele quis dizer com isso? \r\n ROBERTO MARINHO TRAFICANTE! \r\n EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM MATOU ROGÉRIO GASPAR 
 Carlinhos não vai parar.
 Que delicia, hein? Mal posso esperar.
 >>27439789 \r\n /Misteriosopavo1
 >>27439785 \r\n JN é Jornal Nacional.
 O pavão original disse que não iria mais voltar. Pode ser literalnente qualquer um querendo causar um terror.
 >nós somos muitos \r\n \r\n Finalmente, confrades. Esse era o sinal que estávamos esperando. Vamos iniciar a Fase 3. Mais detalhes podem ser obtidos vocês sabem onde.
 Feijoada marcada para 15/07? Eu estou dentro!
 Começaram a criar um monte de fakes não que ele já não fosse um do pavão. Muito claramente um monte de esquertardados tentando pegar trouxas.
 Somos todos pavoes quando?
 >>27439795 \r\n >hur carlinhos dur \r\n \r\n Até quando Cirofags óbvios serão tolerados?
 >b 
 O primeiro pavão declarou-se como alguém que trabalha na PF. Pode ser psyop ou não. \r\n \r\n Esse aí diz que é outro. Seriosamente, a globo está muito mal das pernas, só tem funcionário público coçador de saco acessando aquela bosta. Melhor focar nas fake news da folha, uol e msn.
 Quem acredita no Pavão Misterioso está a um passo de entrar na Hinode.

 >>27440005 \r\n \r\n Disse o anão que acredita em Verdevaldo.
 >>27440022 \r\n >não acreditar em um implica em acreditar no outro 
