 'Então, broder. Era bem isso que eu estava falando. É um piscar de olhos e qualquer depósito de porra, solteira ou compromissada já fica molhadinha. Não preciso de esforço pra pegar depósito de porra nenhuma. \r\n Eu acho engraçado são esses virjões nerds que conseguem alguma acima da média dele, o bestão fica todo feliz pelo feito mas não sabe pelo canavial de rola que a pitanga já passou. Porra, eu gosto mesmo é de pegar aquelas loirinhas com cara de santinha, saca? São as melhores, aquela marra de santinha ofusca aquele fogo que elas têm dentro de si. E o pior é que esses nerds virjões adoram esse tipo de depósito de porra, mas se eles soubessem como as coisas realmente são ficariam com nojo. \r\n Eu mesmo adoro pegar essas depósitos de porra compromissadas e que namoram com um virjão, só de sentir que o virjão tá lendo seus livrinhos ou jogando seus joguinhos enquanto tô comendo a depósito de porra dele de diversas maneiras eu fico com meu pinto duro como uma rocha. Depois a namoradinha dele chega em casa ela fica 'Ah, hoje não dá. Tô cansada amor'. Porra, por que você acha que ela tá cansada? Brincou comigo o dia inteiro, e foi totalmente submissa. E ela faz de tudo mesmo, dedo no cue os caralho. Pra esses falhos elas fazem aquele DotA robótico e chato, pra mim ela libera o cu e todos buracos possíveis. Enquanto o corno tem que agradar a vadia pra ela fazer um papai e mamãe fuleco, é só uma mensagem minha que ela sai de casa na mesma hora, deixa o corno para trás e implora pra sentar no meu cacete. \r\n Também tem aquela situação que ela tá quietinha no canto dela, se sentindo triste. O corno acha que é TPM, mas na verdade é minha culpa, fiquei um dia sem responder a cachorra e ela já ficou chorando a minha ausência. \r\n Eu olho pra esses nerds, virjões, frustrados e encalhados e eu fico falando 'porra, é só ser confiante e ter uma boa conversa. Alguma hora alguém vai te querer', e todos esses bestas acreditam, só falo isso mesmo para que essas falhas genéticas tenham alguma esperança nessa vida medíocre, mas uma hora a verdade vem à tona e todos eles irão perceber que nesse mundo quem vence é quem nasce bonito como eu. Eles terão que se contentar com suas pardinhas gordas, se conseguirem uma branquinha bonitinha provavelmente serei o Ricardão da relação deles. \r\n Depois eu continuo falando, tô aqui tentando arrastar uma loirinha branquinha que namora um virjão punheteiro.' (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 Eu sou chad e recuso depósito de porra dos outros. Passar bem, pescador.

 Ah, como me sinto contente em não fazer parte desse mundo hedonista e pecaminoso.
 >não aceitando o Rivotril do amigo Chad \r\n \r\n Se você sofre com um texto tão idiota você merece tudo isso e ainda mais.
 >eu acho engraçado são esses virjões nerds que conseguem alguma acima da média dele, o bestão fica todo feliz pelo feito mas não sabe pelo canavial de rola que a pitanga já passou \r\n \r\n Essa frase foi como um soco bem no meio da minha cara porque eu estou me sentindo exatamente assim no momento por ter tido meu primeiro encontro há uns dias atrás.
 Entendam, falhos. Se vocês conseguirem uma pitanga, será aquela menina feia e chutada por chads. Se você fizer parte daquela minúscula porcentagem de falhos que conseguem uma acima do seu nível, tu será corneado pelo resto da sua vida.
 >>27435052 \r\n Relaxa, anão, o Brasil não é o país dessa putaria toda.
 >sendo hedonista 
 >>27435052 \r\n Saia dessa. Você é feio? Se não for feio, continue com ela. Se for feio, saiba que ela não tem mais ninguém melhor POR AGORA. Quando algum chad aparecer nessa história, tu perceberá que ela não te responde mais do mesmo jeito e começa a se esquivar quando você chamá-la para sair. Falhos são muletas emocionais, o amor da vida dela é um chad que enjoou da vagina dela \r\n Forte abraço, anão. Boa sorte.
 >>27435054 \r\n Pensei que já fosse senso comum mundial.
 >essa anã tentando ferir o ego dos anōes 
