 Assistindo Breaking Bad: \r\n >personagem mata uma caralhada de gente \r\n >vende meth \r\n Dou zero fornicações. \r\n >vadia da esposa é chata \r\n >outra vadia faz qualquer vadiagem \r\n Perco a porra do controle! \r\n \r\n Assistindo Mad Men: \r\n >don transa com metade do elenco \r\n >caga pra esposa \r\n Não dou uma fornicação(até acho ele fornicação). \r\n >esposa dele beija um cara, ela com casamento quase encerrado, e depois casa com esse cara \r\n Eu perco completamente as estribeiras \r\n \r\n Assistindo Sopranos: \r\n >tony transa com metade do elenco \r\n >é maparênquima paliçádicoso que mata outra metade do elenco \r\n >figurativamente a mistura dos dois personagens acima \r\n Eu solto fogos o quão fornicação esse cara é. \r\n >filha decide namorar um paixão da faculdade \r\n >irmã é vadia \r\n Eu pulei partes da série com as cenas delas, pois não suportava o ódio que tinha das vadias. \r\n \r\n Além desses 3 me lembrarem meu pai, pois ele era bem antigo , com conceitos parecidos e falhas também (alcólatra, rico e transava com puta pra cacete) e um pé no racismo também. \r\n Além da influência do /b/ e dos meus amigos (digamos que somos mal vistos por qualquer moderninho desde o ensino fundamental (bem antes de eu chegar aqui no /b/). \r\n \r\n O que a fornicação, eu assistindo essas séries fui comentar em uma roda de amigos e percebi que todos eles, até alguns conservadores criticavam os personagens por essas coisas citadas, falavam o quanto aquilo servia pra expor todo o machismo, preconceito da nossa sociedade. \r\n Eu não sei o que falar, se sou tão machista, preconceituoso e conservador assim, ou aquelas bichas tavam querendo parecer bonito na foto, porém esses 3 personagens principais são os quais eu mais me baseio como um homem ideal para ser.
 Isso tudo são traços de hipocrisia. Você espelha seu fracasso no sucesso de outrem. \r\n \r\n \r\n ESSE SAPO TÁ PISCANDO. 
 Baseado. \r\n Também estou ficando mad com as puctas de uma série que estou vendo, que tenho até vergonha de falar qual bazinga things, estou vendo pois minha vó quer ver . \r\n Estou pensando a começar a ver uma série de alfas, algo com realmente atores bons, sem grifinorismos, algo 'mindblowing' me perdoem, não achei equivalente em português . \r\n Será que Mad Men é uma boa escolha?
 >>27438413 \r\n >>27438381 \r\n Samefag.
 >>27438400 \r\n Sou hipócrita mesmo. \r\n >tenho pitanga e evito trair ela (apesar de acontecer). \r\n >não consigo andar fora da linha, pois me sinto culpado \r\n Única coisa que consigo fazer mais ou menos e usar meu carisma para ser bem sucedido (porém nada de ser rico, apenas ganhar mais que o quejim minas).
 >>27438400 \r\n Por que você precisou avisar que o sapo pisca? 
 >>27438422 \r\n Como escrevi essa mensagem >>27438433 \r\n em 1 minuto, seu filhadaputa?
 Não é hipocrisia. O Walt é feito para ser um personagem que você gosta e torce a favor, a Skyller é feitar para ser uma personagem odiosa.
 A mesma coisa vale para o Tony. A irmã dele apareceu na série para substituir o papel de personagem feminina absolutamente insuportável que antes era ocupado pela mãe dele, nada de errado em odiar ela.
 >>27438438 \r\n >feita \r\n Fixado.
 >fui comentar em uma roda de amigos e percebi que todos eles, até alguns conservadores \r\n >até alguns \r\n >até \r\n Ai está o pulo do gato, alguns eram, não todos, e os que eram, muito provavelmente queria se fazer de bons moços para as prováveis feministas de plantão. \r\n \r\n É isso ai, OP, bem vindo ao mundo real, cheio de fingidores e emasculados, agora uma coisa seus amigos tem razão, isso ai não é ideal de homem em lugar nenhum, o tipo de homem que esses caras são vai atrair o tipo de depósito de porra que você perde as estribeiras fresco , para mim, o homem ideal, e que tem mais propensão de atrair a depósito de porra ideal é o cara que busca ser bem sucedido, mas ao mesmo tempo, um homem correto.
 >>27438413 \r\n São todas séries paradas que você tem que gostar do estilo, se o Judeu já fornicou sua cabeça com essa série bazingas de 30 minutos você provavelmente não terá paciência. \r\n Mas sim, as 3 são minhas séries favoritas, Mad Men é bem fornicação para acompanhar o Don como um todo, e toda ambientação dela dos anos 60 é fornicação! \r\n Sopranos e Breaking Bad envolve mais cenários e são mais agitadas pois envolve toda a questão do crime, mas eu fosse você assistiria as 3.
 >>27438455 \r\n Mad Men é parecido com Sopranos? Melhor? Pior?
 Animal, esses protagonistas são anti-exemplos de virtude e virilidade masculina. \r\n \r\n E seu pai era outro mal-caráter tal como o filho.
 Kek. Tony até uma perneta comeu, menos a psicóloga. Seria muito óbvio isso, deixar ela de fora foi de uma sacada f­odida do roteiro. Ficou melhor.
 >>27438454 \r\n Eram todos homens, esse até alguns são os assumidos que compartilham 17 e fornique-se, mas nem tinha retardado de Grifinoria, por isso fiquei abismado em todos eles se esconderem tanto. \r\n Mas é isso que você disse, o mundo está perdido e já era, ainda tenho 3 amigos que quando estamos a sós podemos falar qualquer merda e fornique-se, mas poucos anos atrás falavamos isso em mesa de bar e apesar de um ou outro fazer cara feia, ninguém vinha meter lição de moral.
 >>27438469 \r\n O Walt é. O Tony não.
 >>27438469 \r\n Sebosa, vai dormir.
 >>27438455 \r\n >essas séries bazingas \r\n Fix. \r\n \r\n >>27438465 \r\n Não dá pra comparar, porém acho que a Breaking Bad é a mais fácil de assistir e a que faria mais sucesso com o público. \r\n Sopranos e Mad Men dou empate técnico, (e acho as duas melhores que BB). \r\n Pois Sopranos tem toda a coisa de máfia, enquanto Mad Men tem a ambientação fornicação dos anos 60. Mas são parecidas na questão psicológica dos personagens principais.
 Dos 3 só consigo respeitar o Walter Branco.
 >>27438413 \r\n >minha vó quer ver bazinga things \r\n Sua vó deve ter no máximo 40 anos pra querer ver isso. Alguém com mais idade deve estar mais preocupado em ir no INSS fazer teste de vida do que ver essa merda. \r\n Supondo que sua vó seja muito vadia (toda depósito de porra é vadia), ela deve ter tido sua mãe ou pai aos 15 anos. \r\n Supondo que seja a mãe e ela que por genética, ela também seja muito vadia, ou supondo o pai e que ele seja moleque pirinha, você deve ter nascido quando um deles tinha 15 anos também. \r\n 40 - 15 - 15 = 10. \r\n Portanto, concluo que você tem 10 anos de idade. \r\n \r\n /r/ ban no criança.
