 Por que o quejim minas odeia tanto pessoas introvertidas?
 Você não introvertido, é só um Burger mesmo. \r\n Pessoas odeiam burgers, eu sou Burger e me odeio, imagina as pessoas que precisam olhar pra minha cara e conviver comigo todo dia?
 Você gosta de inseto?
 Os descolados não odeiam pessoas introvertidas, só precisam se engrandecer diminuindo pessoas socialmente mais fracas que eles.
 Por que o brasileiro é um macaco. E como todo macaco, você deve reverenciar a 'tribo'. É obrigado a sorrir, puxar conversa, puxar saco do 'lider', entrar na tribo de macacos para não ser julgado como o invasor inimigo.
 Eles temem o bem.
 >>27432229 \r\n >inventando termo pra falho \r\n Direto da panelinha.
 >>27432244 \r\n Não, seu merda. É como uma criança queimando formigas, é apenas pelo prazer de ver o mais fraco se fornicar, só isso.
 Introvertidos são psicopatas e serial killers em potencial.
 Porque eles não podem correr mais que a minha arma.
 >>27432241 \r\n Mas o que a fornicação?
 >>27432229 \r\n >burgers 
 Eu sou introvertido com pessoas desconhecidas e extrovertido com meus amigos.
 >>27432246 \r\n Chegou o pardinho manjador de rolas estrangeiras.
 >>27432253 \r\n Pode levar, moderação.
 >>27432262 \r\n Chegou o macaco que não manja inglês.
 >>27432260 \r\n >>27432253 \r\n Desde quando os newfags ficaram tão folgados?
 >>27432258 \r\n É difícil pisar em uma formiga e controlar a força para não esmagá-la.
 >>27432268 \r\n >não chupa rola estrangeira \r\n >não fala inglês \r\n Numale nem disfarça mais a própria batatice.
 >>27432254 \r\n Eu na verdade só escrevi qualquer merda pra ver se 'quejim minas' era um marmelo pra 'descolado', mas claramente não é. Eu tô cagando pra isso tudo, mas não é apenas pra fornicar com o mais fraco. Algumas vezes é, mas na grande maioria das vezes é pra se manter no topo/ascender numa espécie de hierarquia retardada mesmo.
 >>27432281 \r\n VAI TOMAR NO CU, MODERADOR! OLHA ESSA MERDA! 
 >>27432246 \r\n Sei bem como é, pra eles, quem não age dessa maneira é problemático ou tem doença mental. Extrovertido nem é gente.
 Sou nordestino, já viajei pelas principais cidades do sul/sudeste do país. Essencialmente, o brasileiro é extrovertido, muito emotivo e expansivo. Prepotentemente, acredita que as pessoas o notam no ambiente e se importam com suas crenças e opiniões; por isso, não é incomum que pessoas completamente desconhecidas, comecem a dialogar e conversar em uma fila longa de banco, numa fila de pão ou até mesmo em ônibus. \r\n \r\n Aqui no nordeste, isso é muito mais comum e aceito do que em São Paulo, porém, por faixas etárias e socioeconômicas diferentes. Em São Paulo, a maioria das pessoas vai te tratar com muita educação, respeito e com muita animosidade, não importando se um dos interlocutores sejam ricos ou pobres. Mora a exceção sob pessoas velhas, principalmente depósitos de porra. Porém, não sei precisar de fato se é por motivos culturais ou pelo clima de violência paulistano ou algo do tipo, deixo para algum paulista contribuir com tal informação. \r\n \r\n Já na minha terra, é diferente. Os 'ricos' daqui (tracem paralelos em custo de vida e não apenas no salário base) são muito mais soberbos, mau educados e nariz empinado do que paulistas e mineiros. Característica que eu também consegui observar em Santa Catarina, mas que não acontece no Rio Grande do Sul, que é muito próximo. \r\n \r\n \r\n Introvertidos no geral, são mal interpretados. Mal interpretados pois as pessoas acreditam que a falta de vontade de interagir (ou o bloqueio por alguma causa psicológica comportamental) é por soberba, acreditam que aquela pessoa 'se acha' pelo simples fato de não querer interagir com determinada pessoa. \r\n \r\n Pessoalmente, sempre gostei mais das pessoas introvertidas do que as extrovertidas. São geralmente pessoas que fazem comentários e criticas pontuais e ponderam muito bem o que querem dizer; também acredito que espiritualmente, pessoas introvertidas são pessoas mais sensíveis, menos anestesiadas pelos sentidos e portanto mais críticas, onde ocupam suas mentes com preocupações e reflexões maiores e de estima maiores.
 >>27432270 \r\n Essa não vai colar, cakosherda.
 A real é que todo introvertido é chato pra caralho.
