 Rituais estranhos.
 Sempre pensei que essa pica era apenas montagem.
 Espera, esse precto tem uma boceta em vez de um pau?
 Lugar amaldiçoado da porra.
 >>27434979 \r\n Secundo, também não creio no que estou vendo.


 >você jamais participará de um ritual camaronês 

 Tive uma fase gótico mas não acreditava em nada, só estava no meio pra profitar depósitos doentes da cabeça com pai ausente. As coisas que o homem acaba se submetendo, tomar vinho chapinha em crânio de idoso falecido da década de 80 só pra transar ao som de marlyn mason…
 Bump.
 >>27435325 \r\n Eu faria isso sem regretar nada, pena que essa fase já passou.
 É só uma manifestação cultural carioca, OP.
 >>27435174 \r\n Caralho, 20 anos de interne e eu nunca tinha visto uma merda dessas. Essa porra é real?
 Alguém sabe a história dessa imagem?
 >>27437249 \r\n Sim. É um ritual estranho.
 >>27437249 \r\n É um ritual tribal sexual africano, creio que não tenha uma história por trás.
 Aqui no sul isso não é estranho não, tchê.
