 Existe coisa mais idiota que viajar?
 Ficar criando esse mesmo tópico infinitas vezes?
 Sim, comer pipoca. Por que alguém comeria essa merda?
 jRPGs (exceto Chrono Trigger e Cross).
 >>27436446 \r\n Pelo mesmo motivo que comeram a sua mãe: é barato e fácil de preparar.
 Dormir. Você queima 8h de 24h, figurativamente joga tempo de vida no LIXO.
 Gente retardada que gasta tempo assistindo outro retardado jogar qualquer merda de jogo. \r\n \r\n A lógica é simples: tem grana? Compre o jogo e jogue você mesmo. Não tem grana? Vá fazer alguma coisa para ganhar dinheiro e comprar a porcaria do jogo.
 Sim, saber que existe outro idiota que ainda lembra disso.
