 Eu sou igual ao Mc Xamã. \r\n \r\n Hoje no shopping me pararam para pedir foto. \r\n \r\n Eu não aguento mais, todo santo dia algo assim acontece comigo. \r\n \r\n Nasci em Rio Branco e estou no Rio de Janegro 3 anos. 
 Você é parado pela policia? Com essa cara, vou ficar surpreso se a reposta for não.
 >>27430350 \r\n Sou parado constantemente por JB's.
 Sou uma versão Full testosterona do Fiuk.
 Não sei se você está pescando, mas o meu tio mais novo é igual ao Latino. Presenciei com meus próprios olhos uma depósito pedindo pra tirar foto com ele no aeroporto.
 Sou parecido com o MC Ride, vocalista do Death Grips, só que pardo.
 >Eu sou igual ao Mc Xamã. \r\n Secundo, mas nunca me pararam no shopping, acho que é porque eu não saio de caso.
 Eu me pareço com esse ator. Sempre me param na rua.
 >>27430367 \r\n Geleie.
 É o mesmo que não estar vendo.
