 The Most Mysterious Song on the Internet. \r\n \r\n Até hoje não acharam de onde veio esse som.
 É claramente uma música de outro universo que foi captado por alguém daqui. Essa banda deve ser bem famosa nessa outra realidade.
 Acharam sim. Leia o primeiro comentário que o próprio autor do vídeo escreveu.
 >>27436341 \r\n Ele acho o cara que tocou essa música numa rádio russa, mas não a banda.
 Darude - Sandstorm.
 Esse é um resquício da timeline original. \r\n Dia 20 encontraremos o nosso rumo de volta para casa, anão.
