 Pouco mais de três décadas foi o que o judeu precisou para inverter os valores morais do bostileiro. Ainda duvida do poder dele?
 >>27439636 \r\n Eu não discordo do que ela disse. \r\n Por mim tanto faz se você gosta de levar rola/chupar pau/comer bunda de garoto, o problema é se comportar como uma bicha. \r\n O homem tem seu papel social, assim como a depósito de porra. Até o transexual pode ter seu papel social, mas a bicha não, a bicha é um ser alheio à sociedade, que só está ali pelos prazeres de sentar num pau judeu e fedido. \r\n Se você dá a bunda em casa e cumpre seu papel social como homem, cada um com seus problemas. \r\n O que não falta no mundo é pai de família que trai a depósito de porra, dá o cu pra travesti, come cu de garoto… não acho bonito, mas ao menos cumpre seu papel social, então não me afeta.>>27439636
 >>27439665 \r\n Macaco burro, não é porque algo não te afeta diretamente que ele deixa de te afetar.
 >>27439675 \r\n -Então, eu acho que isso, isso e isso são aceitáveis, pois (…). \r\n -MACACO BURRO, BURRO! SEU BURRO! \r\n É, parabéns, bastião da sapiência. \r\n Claro, filho da puta. Um arrombado gostar de enfiar o dedo no cu me afeta sim, puta que pariu.
 O judeu ou quem quer que seja. Só precisa educar toda uma geração de retardados que a merda tá feita. Temos que agradecer aos militares que deixaram toda a educação na mão da escória da sociedade, ao invés de mandá-los pra vala, no melhor estilo Pinochet.
 >>27439701 \r\n Isso está acontecendo no mundo todo. Mais dia, menos dia, isso ia chegar aqui de qualquer forma.
