 A China está ajudando mais a África do que todos esses auxílios e migalhas que o ocidente deu para o continente ao longo dessas décadas. Construir um porto, mover as fábricas da Foxconn para Uganda, aquecer a economia, colocar o neguinho para fazer iPhones. \r\n \r\n Agora eu vou lá me masturbar vendo vídeos de travestis e dormir, boa noite!
 Hã?
 >ajudando \r\n Kek, eles estão é estalando o chicote nessa negada preguiçosa e inútil, isso sim.
 >>27438418 \r\n >chicote \r\n Isso não é uma ajuda? Servos naturais tem que obedecer a alguém, sendo ele o senhor ou outrem. É uma relação onde ambos ganham.
 Isso é o mesmo que os EUA fizeram com o Japão após a II GM. Com a diferença que eles estão colhendo frutos.
 Eles estão promovendo o melhoramento da raça.
 Porra, e o dinheiro que o Lulo colocou na África, não conta?
