 Você dorme hoje e acorda amanha no dia 24 de julho de 1840. Você é Dom Pedro II, tem pouco menos de 15 anos e acabou de ser coroado Imperador de fato pelo golpe da maioridade no dia anterior. Você tem todo conhecimento de sua vida atual transportado para o seu cérebro naquela época, mas também tem alguns conhecimentos basilares da mente do jovem Dom Pedro II como maneirismo linguísticos da época e lembranças de rostos, personalidades e memórias a respeito das pessoas que ele já conhecia(para você não dar bandeira do batata que é logo de cara). Qual curso de ação você tomaria para transformar o Brasil em uma nação decente no longo prazo?
 Tomaria TODAS as medidas necessárias para evitar um golpe contra o império.
 Embarcaria de volta a Portugal.
 Entraria em guerra e anexaria a Argentina, Paraguai e Uruguai.
 >>27434245 \r\n >amanhã \r\n Fixado.
 >>27434254 \r\n Dom Pedro II não nasceu em Portugal, não tem como ele voltar.
 Acessaria as reservas de petróleo, exploraria o minério de ferro de MG, criaria uma rede siderúrgica por lá também, construiria ferrovias e investiria pesado em educação, ciência e tecnologia.
 >>27434251 \r\n Isso é o mínimo, meu caro anão.
 >15 anos \r\n >fodendo rei \r\n >me preocupar com algo \r\n \r\n KEK. \r\n \r\n Obrigaria todas as minhas putas a se depilarem, pois nessa época deveria ser algo que não existia. \r\n Incentivaria esportes e jogos para meu entretenimento. \r\n Não me vem mais nada na cabeça. Hue.
 Começaria tirando usando toda a seiva do pau brasil para criar um lubrificante único, a frente do tempo, e usaria ele para comer o cu de todos os curiosos que passassem pelo meu caminho.
 >>27434272 \r\n A monarquia portuguesa em exílio tinha planos de fazer isso, então a força militar do Brasil pode ser suficiente para realizar tal feito. O problema seria organizar o exército suficientemente para conseguir a vitória retumbante necessária ao mesmo tem que trabalha as relações com a Inglaterra para evitar uma intervenção britânica no conflito ao lado dos platinos. Ambas as coisas são bem complicadas.
 >>27434301 \r\n Comer umas vadias seria natural.
 >>27434292 \r\n Quais reservas de petróleo?
 >>27434308 \r\n >ao mesmo tempo que \r\n Fixado.
 >>27434317 \r\n As do nordeste. São as mais fáceis de explorar. Não é para menos que a primeira descoberta de petróleo no Brasil foi em Salvador.
 >>27434340 \r\n Bom ponto, seria um caminho para colocar o Brasil na Revolução Industrial de forma prematura.
 >>27434308 \r\n Mas conquistarao menos uma parte do Cone Sul seria interessante para conseguir mais imigração européia para os territórios do Império do Brasil. Se feito de forma adequada daria inclusive para tentar rivalizar os Estados Unidos como imã de imigrantes ao menos no fim do século XIX.
 >>27434357 \r\n >conquistar ao menos \r\n Fixado.
 Deporto todos os judeus à puta que pariu, rivotrillo todo mundo, instauro uma teocracia cristã e pego a fornicação fora desse lugar.
 >>27434345 \r\n Se a União parasse de gastar bilhões com saúde todo ano e investisse esse dinheiro em educação de base, infraestrutura e produção tecnológica ainda daria pra salvar esse país, daria para finalmente adentrar no círculo dos países de alta produtividade… mas aqui querem cobrir o corpo inteiro com roupa curta e não sai nada bem feito. Seremos eternamente o país do quase. \r\n \r\n Se eu fosse Dom Pedro II com 15 anos faria de tudo para o povo entender que só a produção industrial, a tecnologia, a ciência e a educação criam uma nação vitoriosa.
 Batatão que sou, ia acabar piorando o que já está ruim. De qualquer forma, ainda teria tempo pra evitar de me casar com aquela feia da Teresa Cristina do Reino das Duas Sicílias. Quem era a princesa mais gatinha da época? Me interessei pela Sumiko do baseadíssimo Império do Japão.
 Mataria todos os teutões.
 >>27434372 \r\n Pau no seu cu.
 >>27434372 \r\n >Deporto todos os judeus à puta que pariu \r\n Os judeus expulsos de Pernambuco fundaram Manhattan… péssima escolha. Quem não fecha com o judeu sempre perde.
 >não aboliria a escravidão \r\n >diminuiria o poder do congresso \r\n >me tornaria o monarca absoluto \r\n >enforcaria toda a alta cúpula militar por traição e substituiria eles todos por monarquistas fervorosos \r\n >mandaria que todo crioulo fosse castrado \r\n >tornaria o DotA com escravas ilegal \r\n >proibiria a importação de escravos \r\n \r\n Pronto. Os maiores problemas do bostil (a democracia e os macacos) estariam resolvidos para sempre.
 >>27434376 \r\n Eu sei que você esta brincando mas só para deixar claro: seria absolutamente impensável um monarca cristão de origem européia casar com uma oriental naquela época, mesmo que ela fosse cristianizada e da realeza.
 >>27434395 \r\n A importação de escravos foi proibida uns 10 anos depois dessa data, então não mudaria basicamente porra nenhuma.
 >>27434406 \r\n >>27434395 \r\n Kek, perdi com o analfabeto histórico.
 >>27434395 \r\n Em relação a miscigenação, eu até entendo o seu intuito mas eu duvido muito da capacidade do estado brasileiro do século XIX de fazer valer isso.
 >>27434406 \r\n >proíbe importação de pretos \r\n >impossibilita a procriação de pretos \r\n \r\n ADVINHA O QUE VAI ACONTECER?!
 >>27434375 \r\n Dá para dizer que isso é culpa dos portugueses em parte, de verdade. Os espanhóis deixavam os coloniais construírem um monte de universidades por toda América Hispânica para servir de centros de formação para a elite local. Já os portugueses eram uns macacos cagões, e não deixavam absolutamente nenhum centro de educação superior se formar no Brasil, tudo veio depois de 1808.
 >>27434420 \r\n Os senhores de escravos iriam te derrubar no mesmo ano se você propusesse que todos os teutões tem que ser castrados. Eles não querem que o principal pilar do modo de produção deles tenha sua continuidade ameaçada. Só para deixar mais claro ainda que você é um macaco.
 >>27434447 \r\n Se você quer diminuir o número da população frida no Brasil, primeiro tem que mudar a orientação do modo de produção nacional. Basicamente precisa de mais imigrantes e mais indústria.
 >>27434433 \r\n Português burro não é meme, é um povo tacanha pra caralho. Igual dizer que 'carinho de português é bruto' também não é meme, é um povo muito sem trato com o espaço alheio e sem noção alguma no que diz respeito a como trocar contato com as pessoas. Vá em algum show em Portugal e verá como eles tentam forçar a passagem por cima das pessoas sem dó, quando chega mais na frente e não tem mais espaço eles começam a se jogar em cima de quem está na frente até a pessoa não aguentar o peso e acabar cedendo espaço. E ninguém fala nada, ninguém acha ruim, simplesmente é o jeito deles se comportarem. Also, são um povo muito escatológico também. Essa coisa do brasileiro ser desbocado e colocar 'cu' em tudo vem deles também. \r\n \r\n Só conseguem ser um país minimamente desenvolvido porque: \r\n >união europeia investiu lá \r\n >mandaram a escória do país, especialmente da corte/elite, pra fora do país \r\n >colheram os louros da escravidão sem ter que ficar com os teutões sem rumo dentro das próprias fronteiras depois \r\n >exploraram diversas colônias \r\n Não são uma Alemanha, que é um povo realmente organizado, que mal teve colônias e se desenvolveu na base da organização, desenvolvimento tecnológico e produção científica.
 >expulsaria os judeus \r\n >devolveria os teutões pra áfrica \r\n >focaria em indústria e literatura \r\n >??? 
 >>27434508 \r\n Como eu já disse, não dá para mandar os teutões para a África sem mais nem menos.
 >>27434508 \r\n >>expulsaria os judeus 
 >>27434518 \r\n Como não? Eu sou o imperador. Ou é isso ou é castrá-los.
 >>27434372 \r\n Só vim postar isso. \r\n Baseado e rivotrilado. \r\n Morte aos ratos de sião!
 >>27434479 \r\n Você sabe que não é isso que significa escatologia não é?
 >>27434301 \r\n Acho que já existia, mas era mais restrito à classe alta, ou a prostitutas. Esses tempos eu vi uma foto pornográfica do final do século 19 ou início do século passado, fiquei surpreso de ver que a depósito estava depilada, tanto o sovaco quanto as pernas.
 Preparar Isabel para o ofício de imperatriz \r\n Evitar a Guerra do Paraguai \r\n Tentar impedir a unificação da Argentina incentivando o caudilhismo regional \r\n Iniciar uma longa reforma agrária e impedir a publicação da Lei de Terras (1850) \r\n Impulsionar a construção de ferrovias e a industrialização \r\n Construção de pelo menos duas universidades, uma no Rio e outra em Salvador \r\n Aquisição e povoamento da Patagônia e das Malvinas \r\n Colonizar o interior, especialmente em São Paulo, e iniciar a imigração europeia em larga escala \r\n Construção de uma força militar aprovisionada e disciplinada, com amplos direitos políticos \r\n Dar atenção especial ao desenvolvimento do nordeste, prevenindo seu declínio antes que ele ocorra \r\n No momento apropriado, incentivar uma reforma federativa, anulando o programa do Partido Republicano
 Como se livrar dos pre c tos sem incomodar aqueles cornos que atrasam o progresso? Não dá para ficar com o país atolado de escravos para sempre. \r\n \r\n Se houver um jeito de diminuir a quantidade deles aqui, melhor ainda.
 Implantaria o ancapistão no mesmo instante.
 Eu tentaria trazer o maior número de judeus o possível, na melhor das hipóteses a Ucrânia e Polônia perderiam 5-10% da população em 10 anos. O iídiche viraria língua oficial secundária e judeus teriam prioridade a assumir cargos públicos. \r\n \r\n Curiosidade: os europeus eram burros e simplesmente caíam em qualquer papo furado de que iriam ficar ricos e partiam para novas terras com a família toda sem nem ao menos, enquanto no caso dos judeus, um povo inteligente, o chefe de família migrava primeiro e dava um jeito de enviar dinheiro à família enquanto ainda se estabelecia no local, quando só aí o resto da família viria também.
 >>27434569 \r\n Uma coisa leva a outra.
 >>27434796 \r\n Sai do chan, Allan dos Santos.
 Bastaria evitar a morte dos varões.
 Expulsaria todos os maçons, dissolveria o Parlamento, extinguiria a Constituição e estabeleceria uma teocracia cristã.
 >>27435056 \r\n Fato, um sucessor masculino facilita muito a perspectiva da continuidade da monarquia.
 >>27434541 \r\n Não era uma monarquia absoluta e mesmo que fosse não daria certo.
 >>27434652 \r\n A Patagônia teria que ser conquistada.
 >>27434671 \r\n No curto prazo não tem jeito nenhum. E mesmo no longo prazo enfrentaria oposição.
 Expulsaria do país todo o clero da igreja católica, proibiria o sincretismo com religiões de matrizes africanas, e faria um forte esforço para impor o calvinismo como base da religião no país. Sem essas mudanças no cenário cultural, qualquer medida econômica, estrutural ou politica, estaria fadada ao fracasso. \r\n \r\n Detalhe, sou católico praticante.
 Estimularia uma migração em massa de quaisquer países europeus que tivessem a intenção de emigrar e exterminaria todos os que não fossem detentores de arbitrárias características fenotípicas preestabelecidas. \r\n Mestiços, mulatos e pretos seriam a partir de agora, ou mortos ou deportados de volta à Libéria, Angola, Moçambique ou quaisquer buracos que tenham saído e índios que vão aos remanescentes territórios que pertencem à Espanha. Lembrando que daqui a 5 anos a Irlanda passaria pela grande fome, portanto, todos os irlandeses seriam bem-vindos em solo bostileiro. \r\n E daqui a 20, a guerra civil americana também, portanto quaisquer refugiados que desejassem possuir terras no Bostil também seriam bem-vindos. \r\n O idioma oficial também seria substituído pelo gaélico e os portugueses que fossem pra casa do caralho.
 Tudo o que o >>27434652 faria, mais: \r\n \r\n >me aproximaria do Barão de Mauá e faria dele o homem forte do governo \r\n >iniciaria uma aproximação populista com o quejim minas \r\n >criaria uma força policial parecida com os Texas Rangers para botar ordem no nordeste \r\n >criaria um serviço de espionagem e inteligência \r\n >mandaria exploradores procurar as minas de ouro ainda inexploradas no interior de Minas Gerais e exploradores para tentar localizar as reservas de alckmin pelada \r\n >aproveitaria essa corrida do ouro para atrair irlandeses e italianos \r\n >proibiria a vinda de mais africanos para o país \r\n >estimularia o messianismo em torno da figura do imperador 
 >>27435379 \r\n Proibir o sincretismo com religiões africanas pode sim ser positivo na medida que torna o país mais religiosamente homogêneo. Agora tentar converter o país para o calvinismo não iriam funcionar e seria apenas perda de tempo. Vale mais a pena forçar o catolicismo e impedir qualquer influência além dessa, unidade religiosa é algo extremamente positivo para um povo. Não sou católico.
 >>27435384 \r\n Perdi com a última linha.
 Devolvia Brasil para Portugal, pois esse país não existe.
 >>27435584 \r\n Nessa altura não tem como.
 Imigração nórdica e menos direitos aos teutões.
 >>27435611 \r\n O problema é que eles não querem vir para o Bostil.
 Investiria numa massiva imigração europeia e iria me livrando dos prectos como fizeram na Argentina.
 >>27435429 \r\n > Agora tentar converter o país para o calvinismo não iriam funcionar e seria apenas perda de tempo. Vale mais a pena forçar o catolicismo \r\n \r\n Trago a tona escândalos de pedofilia e homossexualismo cometidos por sacerdotes, relaciono alguns bispos como lideres de uma seita de abuso infantil, uso isso como subterfúgio para banir a Igreja católica; paralelamente opero um forte incentivo para imigração vinda do norte da Europa. Conversão ao calvinismo pelo povão praticamente garantido.
 Ele só precisava ganhar a lealdade absoluta do exército, fazer o quejim minas gostar dele a ponto de causar uma rebelião se fosse deposto, garantir um herdeiro pronto para a guerra se preciso fosse, (uma figura como a de Pedro I e não uma figura pacifica como ele e a princesa Isabel eram). \r\n \r\n Atrair mais e ajudar os imigrantes europeus que vieram depois do fim da escravatura. Rivotrilar os intelectuais brasileiros sobre construir um país de maioria branca. \r\n \r\n É preciso lembrar das limitações do orçamento do império e dos grupos fazendo lobby contra a monarquia: Intelectuais, maçonaria, cafeicultores e republicanos ávidos pelo poder.
 Não sei se alguém já falou, mas a primeira medida que eu tomaria seria enviar todos os teutões de volta para a África.
 >>27435705 \r\n Difícil e desperdício de tempo e capital político.
 >>27435330 \r\n Patagônia era reivindicada pelo Chile e pela Argentina. Só que uma Argentina unida era uma ficção e o lugar era dominado pelos Mapuches. Na vida real, a região só foi conquistada nos anos 1880 pelo presidente Roca.
 Daria total apoio ao Barão de Mauá, usaria o estado para financiar e apoiar todos os seus projetos. Iniciaria a campanha para trazer estrangeiros (Italianos e Franceses), garantindo terras aos mesmos assim que chegassem. Promoveria uma reforma agrária (sem tirar a terra de ninguém, apenas distribuir as posses da federação) e isolaria os negrinhos em alguma região afastada do norte. Anexaria o Uruguai e todo o sul argentino (de Buenos Aires para baixo). Teria aceitado os novos concílios do Vaticano, apoiando a proibição do casamento entre católicos e maçons. Promoveria a anexação da Guiana Francesa, Suriname e Guiana, garantindo a construção de linhas férreas e estradas ligando o sul e sudeste ao litoral destes três países, criando uma ótima rota comercial com a América do norte.
 Fornique sim Dom Pedro II isekai. \r\n \r\n A primeira coisa que eu faria seria montar um harém não-oficial (já que a religião não permite) e satisfazer minhas perversões sexuais com as escravas. \r\n Depois, tentaria usar tudo o que eu tivesse à minha disposição para modernizar a estrutura burocrática do país e simplificar o nosso sistema jurídico, além de investir pesado no sistema educacional e na industrialização do país. Impedir a estagnação da segunda metade do século XIX seria minha maior prioridade. \r\n Prevendo a catástrofe racial no Brasil, eu também tentaria adiantar ao máximo a abolição da escravatura, mas não antes de remover a maioria dos teutões do país. Também promoveria a imigração em massa de europeus, e emigração de pretos e pardos (devolver eles para a África).
 Financiaria com tudo a ocupação do mexicanos no oeste americano e dos franceses pelo norte. Jamais daria um tostão pra ingleses. Mataria o centrão (republicanos nordestinos) de uma vez, talvez até desse a independência pro nordeste pra ver eles serem extintos por conta própria e depois invadia. \r\n Sinto muito, peruanos e bolivianos, mas seria nosso território até o pacifico. \r\n Teutões por aqui? Faz me rir.
 DEVOLVER TODOS OS TEUTÕES PRA AFRICA. \r\n IMPORTAR MÃO DE OBRA EUROPEIA E ASIÁTICA. \r\n MANDAR MATAR O CORNO DO DEODORO E A PUTA DE SUA DEPÓSITO DE PORRA. \r\n ANEXAR O PARAGUAI DEPOIS DA GUERRA. \r\n REAVER A CISPLATINA.
 TL;DR: OP quer dicas para jogar Vicky 2 
 >isekai sem poderes ou fantasia \r\n \r\n Quanto tempo eu tenho? Se o bastante, estudaria os eventos da época e debateria com entendedores do assunto, formando algumas estratégias que me beneficiem.
 >>27436416 \r\n >sem poderes \r\n Você teria poder político.
 >>27436434 \r\n >dor de cabeça, responsabilidades e pressão todoonde \r\n Also, não haveria nenhuma das mídias de entretenimento que se têm, obviamente, eu provavelmente seria o rei suicida mais jovem da história da monarquia.
 >>27436480 \r\n Viver sem internet e televisão seria frustrante mas pelo menos você teria escravas e dinheiro para viajar pelo mundo se quisesse.
 >>27436416 \r\n Você iria viver até mais ou menos quando esse filho da puta morreu na vida real. Ou seja, viveria até mais ou menos 1891 considerando que não fosse morte por ninguém ou pegasse alguma doença por ficar comendo muito cu de escrava.
 >>27436541 \r\n >morto \r\n Fixado.
 Eis como se daria no globo a vitória cultural do Brasil. \r\n \r\n Fundação da Corte de Máscaras, simulando uma ágora que garantisse o anonimato dos participantes, um chan medieval mas com poder político. A decisão unânime da Corte contaria como um voto de três para as decisões democráticas do Império, sendo o segundo da Igreja e o terceiro do Imperador. \r\n Estariam excluídos da Corte de Máscaras: teutões, depósitos de porra, índios, mestiços, nascidos fora do Brasil e membros da Igreja. \r\n A lista de nomes das sessões de voto e todo o processo de convites e aplicações dos participantes seriam organizados e curados apenas pelo Imperador, que é justo e tem a moral intocada. \r\n A única exceção à regra anterior seria o Carnaval, onde o voto anônimo seria realizado em praça pública no centro do Rio de Janeiro, como ritual sagrado antes da semana de festas. \r\n Enforcamento em praça pública para quem quebrasse o próprio anonimato ou de outrem. \r\n Excomungação seguida de desmembramento em praça pública para conspiradores e inimigos públicos do anonimato da Corte e do Imperador. \r\n Um grupo seleto e influente de agitadores na Corte e no Carnaval seriam comandados pelo Imperador para promover as seguintes agendas: \r\n \r\n Campanha de vigilância sanitária e limpeza do Império, com leis severas de higiene pessoal e pública. Seriam distribuídas cartilhas de higiene ensinando a lavar as mãos antes de comer, tomar banho todos os dias, etc. Os prectos seriam classificados como vetores de doenças fatais e banidos de atividades serviçais dentro das casas, além de serem submetidos apenas aos trabalhos mais sujos, como limpeza dos esgotos (veja a seguir). \r\n \r\n Implantação de saneamento básico e construção de magníficas casas de banho públicas, inspiradas nas thermae romanas, em todas as principais cidades. Assim a população poderia se limpar conforme a cartilha. As índias seriam coagidas a operar tais casas sendo anfitriãs, com os índios de guarda contra atentados ao pudor e agressões contra as índias. Para o funcionamento desta instituição, as tribos ribeirinhas seriam convencidas de que são os seres mais limpos do planeta e têm função sagrada de purificar a pele e alma dos banhistas brancos que cruzaram o mar precto do Atlântico, enquanto as tribos dissidentes de seu destino Sancto seriam enviadas para as colônias espanholas ou exterminadas. \r\n \r\n Com a sociedade limpa e exuberante e as luxuosas casas de banho, o Brasil começaria uma campanha de turismo global se declarando o Paraíso Intocado do ocidente, onde a elite mundial vai para purificar o corpo e espírito, cercados de lindas índias e com clima favorável para fugir do inverno europeu. Os turistas ficariam tentados a continuar sua estadia durante o resto do ano para presenciar o Carnaval brasileiro, ocasionando na falência do Carnival romano e causando um eventual êxodo da elite mundial para o Brasil. \r\n \r\n Com as cidades lotadas de mentes estrangeiras durante a maior parte do ano, seriam criadas universidades e villas para sanar os anseios intelectuais da elite, culminando no estabelecimento permanente de imigrantes e consequente avanço científico e econômico do país.
 >>27436593 \r\n Implantação de saneamento básico e construção de magníficas casas de banho públicas, inspiradas nas thermae romanas, em todas as principais cidades. Assim a população poderia se limpar conforme a cartilha. As índias seriam coagidas a operar tais casas sendo anfitriãs, com os índios de guarda contra atentados ao pudor e agressões contra as índias. Para o funcionamento desta instituição, as tribos ribeirinhas seriam convencidas de que são os seres mais limpos do planeta e têm função sagrada de purificar a pele e alma dos banhistas brancos que cruzaram o mar precto do Atlântico, enquanto as tribos dissidentes de seu destino Sancto seriam enviadas para as colônias espanholas ou exterminadas. \r\n \r\n Com a socidade limpa e exuberante e as luxuosas casas de banho, o Brasil começaria uma campanha de turismo global se declarando o Paraíso Intocado do ocidente, onde a elite mundial vai para purificar o corpo e espírito, cercados de lindas índias e com clima favorável para fugir do inverno europeu. Os turistas ficariam tentados a continuar sua estadia durante o resto do ano para presenciar o Carnaval brasileiro, ocasionando na falência do Carnival romano e causando um eventual êxodo da elite mundial para o Brasil. \r\n \r\n Com as cidades lotadas de mentes estrangeiras durante a maior parte do ano, seriam criadas universidades e villas para sanar os anseios intelectuais da elite, culminando no estabelecimento permanente de imigrantes e consequentemente avanço científico do país.
 >>27436480 \r\n >quer poder \r\n >não quer dor de cabeça, responsabilidades ou pressão 
 >>27436593 \r\n Não li nem metade, mas só estou passando para lembrar que o PIB real per capita brasileiro cresceu menos do que 1% ao ano no segundo reinado. Há, inclusive, estimativas de decrescimento. Então é bom levar isso em conta antes de sair planejando milhares de reformas e obras públicas.
 >>27436536 \r\n >DotA e dinheiro \r\n >naquela época \r\n Meua mingo, não haveria nada que me alegrasse em viajar em um fodendo navio por meses, e o DotA seria ocasional, não é como se eu fosse um maníaco. \r\n \r\n >>27436541 \r\n Você iria viver até mais ou menos quando esse filho da puta morreu na vida real \r\n Não, caralho, eu iria reescrever a história. E sim, provavelmente morreria por ser um batata no governo. \r\n \r\n >>27436605 \r\n >apareço no meio do nada \r\n >não sou ninguém \r\n >realidade ao nível idade média, mas com fodendo espadas e magia \r\n >enchem meu cú de poderes \r\n >basta fazer o que quiser, farmando riquezas e um harém \r\n Se é pra fantasiar, ao menos me deixe fazer do jeito certo.
 >>27436665 \r\n >realidade ao nível idade média, mas com fodendo espadas e magia \r\n >enchem meu cú de poderes \r\n >basta fazer o que quiser, farmando riquezas e um harém \r\n Se quer uma fantasia completamente irrealista, tem milhares de LNs de isekai para você ler, não precisamos de mais uma história desse tipo.
 >>27436148 \r\n Meu deus, como faz falta na minha vida um bom hentai colorido da kuruminha.
 >>27436665 \r\n \r\n >Meua migo \r\n >Você iria viver até mais ou menos quando esse filho da puta morreu na vida real \r\n \r\n Fixado, conseguiria quádruplos se tivesse parado para corrigir.
 >>27436688 \r\n Se você fosse D. Pedro II, você poderia, pelo menos, mandar sequestrar uma kuruminha para ser sua escrava sexual.
 >>27434375 \r\n Dou meu cu caso este anão tenha mais de 16 anos.
 >>27436702 \r\n Mas tem índia bonita? Acho que só em 2D.
 >>27436686 \r\n As duas situações são igualmente irrealistas, eu só disse o que faria e qual preferiria.
 >>27436724 \r\n As duas são irrealistas mas se você tem poderes fica tudo mais fácil.
 >>27436321 \r\n Já joguei bastante, anão. Hoje em dia é até meio frustante tentar jogar, esta muito ultrapassado. Aqueles macacos não lançam um Vicky 3 de uma vez.
 >>27436709 \r\n Encontrar uma natural seria difícil. Acho que ficaria mais fácil você capturar alguma miscigenada (europeu com índio). Caso não encontre, o melhor que acho que dá para conseguir é capturar uma bem jovem, ainda prepubescente. Sem sutiã, as tetas caem muito rapidamente, então você precisa civilizar ela o quanto antes.
 >>27436757 \r\n Creio que uma miscigenada de europeu com índio seria possível encontrar e fazer trabalhar no palácio ou algo assim facilmente. Delícia.
 >>27436732 \r\n \r\n Mas eu quero que seja fácil, se eu quisesse me fornicar governando uma nação eu preferiria respawnar em algum político da modernidade ou simplesmente me esforçaria para me tornar um.
 >>27436789 \r\n Mas se for fácil não tem muito o que discutir, macaco.
 >>27436789 \r\n >prefiro ser um deputadinho de merda do que um fodendo imperador 
 >>27436802 \r\n Ele tem um ponto, um deputado de merda no Brasil hoje em dia vive em muitos sentidos melhor que um imperador no século XIX. Mas o Imperador do Brasil no século XIX poder comer bunda de indiazinha impune e sem preocupação, e para mim, isso não tem preço.
 >>27436815 
 >>27436814 \r\n >Mas o Imperador do Brasil no século XIX poder comer bunda de indiazinha impune e sem preocupação, e para mim, isso não tem preço. \r\n Tenho quase certeza que os políticos poderosos do norte do país comem bundinhas indígenas quando bem entendem. Mas de fato, eles não podem admitir abertamente isso, é tudo escondido.
 Faria igual meu pai e deixaria amigos em cargos públicos e ter várias amantes e caso a merda comece a bater simplesmente começo um novo período de regência.
 >>27436799 \r\n Eu não quero debater, confrade, quero conseguir soltar poderzinho e que meu pau cresça.
 >>27436838 \r\n É que é muito mais complicado, precisa ficar escondendo pelo medo de ser incriminado. Naquela época era perfeitamente aceitável. Ninguém iria te punir por isso. Se ele quisesse ele fazia uma seleção entre elas ainda.
 Obrigado pela idéia, OP. Vou escrever um romance sobre isso.
 >>27436848 \r\n Eu tive essa ideia de tanto ler Alternate History Forum. Publicaria uma história lá se o meu inglês não fosse nível macaco. E não tem lugar para publicar essa merda em português na internet. Além do mais, precisa de um extensivo trabalho de pesquisa para pegar os nomes de todos os políticos e figuras da época.
 >>27436871 \r\n Como não tem? Blogspot, Medium, até GitHub. É só querer.
 >>27436908 \r\n Qual desses três é uma plataforma mais movimentada?
 >>27436920 \r\n Você vai ter que fazer o seu 'movimento'. Hoje em dia basta um tweet com um link, um vídeo no YouTube, e você sai do anonimato para a fama. Assumindo que o seu produto seja bom.
 >>27434433 \r\n Sim, anão, mas em parte era falta de interesse dos locais e quando havia planos para reverter isso veio Pombal e acidentalmente a porra toda.
 >>27436871 \r\n O problema com uma história dessas é que seria difícil não cometer algum erro histórico crasso ou acabar transformando a história em um guia do que você acha que o Brasil devia ter feito para ter dado certo. Talvez fosse interessante subverter a história: colocar um Brasileiro médio, que pensa que seria capaz de mudar o destino do Brasil, mas que acaba tornando as coisas muito piores. \r\n \r\n Dito isso, acho que a alternativa mais legal seria escrever uma história do D. Pedro II sendo transportado para um mundo de fantasia medieval. Um imperador do mundo real em um mundo de dragões e magia.
 >>27437007 \r\n Eu tinha visto já uma história que um cara fez sobre o César Augusto sendo transportado para o corpo do Joffrey do Game of Thrones e impedindo toda a guerra.
 >>27436964 \r\n Falta de interesse dos locais?
 >>27437017 \r\n Parece uma premissa boa, daria um bom anime/manga/LN. Uma pena que não tem quase nenhum isekai em que o protagonista é uma figura histórica famosa. O único que me vem a mente é esse na pica relatada, em que um fodendo pseudo-Vladmir Putin é transportado para um mundo de fantasia medieval.
 >>27437088 \r\n Percebe-se que o Putin não é manlet no mangá.
 >>27437017 \r\n Tem um doujin famoso e recente de um cara que fez isso com o Yamcha, de Dragon Ball.
 >>27437149 \r\n Eu conheço. Foi só até a Saga Frieza não foi?
