 O que o cara faz numa situação dessa? Ele foge pra onde? Sai como?
 Para outro país, eu acho.
 >>27432018 \r\n Esses países do Mercosul extraditam ele fácil.
 >>27432020 \r\n E outro estado? Ele pode se esconder em alguma cidadezinha de fim de mundo.
 Cidadezinhas do Nordeste.
 >>27432047 \r\n Ele quer fugir da polícia para continuar vivo e não levar uma facada na barriga.
 >>27432047 \r\n Pior opção, ele seria pego facilmente. Essa já é manjada, o melhor que ele pode fazer é ir para o exterior.
 >>27432058 \r\n É só fugir pra Minas.
 O cu perdido está em algum país da América do sul, ele tem muitos contatos. Esses países que rodeiam o Brasil são tão sub desenvolvidos que é possível viver uma vida lá sem ser descoberto.
 Se ele for esperto, estará em alguma cidade isolada no interior do Pará, Amazonas, ou Amapá. Nunca seria pego, compraria documentos falsos e viveria em uma casa de madeira e de forma reservada.
 >>27432072 \r\n Eu acho que é isso que vai acabar acontecendo mesmo.
 Ele deve ter muito dinheiro ganho com o desmanche de carros, se foi esperto não deixou nada no banco.
 Que merda. Agora, eu estou até com paranoia de conhecer os pais de qualquer futura pitanga.
 Enquanto isso a filha vai dar a buceta pra um danificado pior pra se sustentar. Vai entender o plano mirabolante.
 Eu fecho com o Paulo Cupertino. \r\n \r\n Meteu a real no namorado c ucko e imbecil da filha, pois só ele poderia comer aquela bocetinha. \r\n \r\n Espero que você esteja bem, confrade.
 Baseado. Rafael Miguel não faz falta na terra.
 Ele tem uma cara de Boliviano. Aposto se for pra lá ninguém desconfia.
 >>27432083 \r\n A polícia desses países são tão corruptas quanto a do Brasil. Ele deve ter pegado a fornicação fora pra lá assim que percebeu que fez merda, junto com uma identidade falsa e dinheiro. No interior do Peru não tem nem água direito, eles nunca iriam se preocupar com o cu pertinho.
 >>27432094 \r\n >pra se sustentar. \r\n Você é otimista.
 >>27432091 \r\n Tokosher que também piquem você na bala.
 Policia Civil do Estado de São Paulo = piada pronta e de mal gosto. \r\n \r\n Nem se os tiras botarem a mão nele irão conseguir embasar uma cana bem dada. Aposto que até o juiz vai aliviar.
 >brasil \r\n >surpreso que um bandido não foi preso \r\n >brasil 
 >scq ele está em algum paraíso fiscal sendo sustentado por ninguém menos que DANIEL FRAGA 
 >>27432111 \r\n >esses triplos \r\n \r\n Ih, vai com calma aí, cara.
 >>27432111 \r\n >dígitos \r\n Xii…
 Essas horas deve estar numa cidadezinha no Chile, Peru, Bolivia ou até mesmo Venezuela. \r\n Ficar no Brasil é furada, ainda mais em cidadezinhas pequenas onde todo mundo assiste tv aberta, isso é loucura.
 Bostil é Bostil. A chance de ser preso por assassinato éa mesmade ganhar na loteria.
 >>27432111 \r\n >esses triplos \r\n \r\n Irá acontecer, hue.
 Eu conheço um cara que matou um cara de facada numa briga de bar, esperou passar o tempo do flagrante e depois se apresentou na delegacia. Liberaram ele normalmente e ele ainda está solto. Sim, ele é ciclista.
