 Algum fudido na vida igual eu tem chance de comprar uma fazenda no meio do nada, igual as de filme de terror?? Meu sonho é morar no meio do nada, com uma esposa e ter uns 7 filhos para educar eles da maneira mais extremista cristã possível (principalmente as depósitos de porra), e claramente sem contato com a civilização de fora.
 Não.
 >fudido na vida igual eu \r\n Respondido.
 >>27431596 \r\n Eu gostaria de fazer isso também, principalmente em uma cidade estilo Gramado que quase não tem violência.
 >>27431612 \r\n Você é paixão, não é bem vindo neste cidade branca.
 Como seria educar da maneira mais extremista cristã possível ?
 Não, os judeus e a degeneração tokosherm conta de tudo, inclusive de você, pois quando ver as suas filhas peladas com as busetas a mostra, você vai querer enfiar a rola e gozar dentro delas, então pare de vir querer bancar o puro.
 >Meu sonho é morar no meio do nada, com uma esposa e ter uns 7 filhos para educar eles da maneira mais extremista cristã 
 Fazenda é pescaria, a menos que vá plantar em escala industrial. \r\n Tinha 9 hectares e vendi a metade pois é difícil cuidar, manter limpo, refazer as divisas, etc.
 >>27431691 \r\n Tu deve ser macaco, oq mais existia antigamente era famílias vivendo em fazenda e plantando a própria comida (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Uma fazenda eu não sei, mas um sítio, provavelmente. Terreno no interior é barato.
 >>27431632 \r\n Bela projeção.
 Analfabeto.
