 >2019 \r\n >ainda não converteu-se ao verdadeiro cristianismo 


 Se for um herege protestante, evite a todo custo ouvir issoo: trata-se de verdadeira música cristã.

 Minha mãe tinha esse CD original. Essa merda vendeu pra caralho.

 >teologia da libertação \r\n >catolicismo carismático \r\n Pau no seu, macaco herege. Não manche a Santa Igreja com essa aberração. Se você quer circo, vá frequentar igrejinhas infestadas de evanjegues.
 Evitem hereges (a.k.a não católicos).



 Corno.
 >ninguém postando Canto dei Sanfedisti \r\n \r\n Os anões católicos já foram melhores.
