 Algum anao tem dicas de como ter este maxilar perfeito?? Estou pensando seriamente em começar e fumar e beber igual os homens dos anos 50 (e por este motivos eram todos magros, bonitos e com o maxilar perfeito).
 >Estou pensando seriamente em começar e fumar e beber igual os homens dos anos 50 \r\n Ótima ideia, anão, pode confiar.
 Você escreve como uma vagabunda.
 Sou gordo e meu maxilar é assim. Nunca precisei fazer nada, e sempre tive traços masculinos bem fortes e nunca aparentei ser um soyboy fraco, mesmo quando era magro na juventude.
 Você achou a formula secreta dos homens com maxilar perfeito, anão. \r\n \r\n Comece a fumar pelo menos dois maços de cigarros e meio litro de Whisky por dia pra começar a ser um homem de verdade.

 O OP ironizou mas também já havia reparado nisso. Todos os homens dos anos 50 eram chads ainda que tenham a rotina de um velho depressivo.
 >colesterol faz mal \r\n >não coma manteiga nem ovo, coma margarina \r\n >não tome destilado, tome xarope de milho ambev \r\n >ain cigarro dá câncer, não pode fumar \r\n >não coma carne, coitados dos bichinhos! \r\n \r\n Posso ficar até amanhã citando modificações que fizeram na vida, que, somadas, resultaram nesse monte de bunda mole.
 Anos atrás eu desenvolvi meu maxilar ao respirar 'mordendo', sabe? Quando você fecha a boca e mantém uma pressão nos sisos, fazendo com que o maxilar salte. Fazia durante 30 minutos enquanto corria. Eu também ganhei muito músculo por estar fazendo jiu jitsu e calistenia. \r\n \r\n Minha vida nunca mais foi a mesma. Quem diz que aparência não conta é mau carácter.
 >se mate \r\n >nasça de novo com uma boa genética \r\n >mastigue dos dois lados da boca \r\n >masque chicletes \r\n > não durma deitado \r\n Pronto, OP.
 \r\n >>27431582 \r\n Retardado, você não desenvolveu porra nenhuma, já estava aí, a diferença é que você corrigiu a sua respiração e parou de respirar pela boca.
 Faz sentido, os homens dos anos 50 eram todos chads
 Nascendo de novo. \r\n Puta que pariu, é cada uma… 
