 'No dia 3 de agosto de 1981, o sindicato dos controladores de tráfego aéreo decretou uma greve geral. Eles queriam aumentos salariais, uma redução da jornada de trabalho, e o fim da proibição a greves orquestradas por sindicatos de funcionários públicos. Treze mil controladores cruzaram os braços, o que afetou severamente o tráfego aéreo nos EUA. Os líderes soviéticos prestaram muita atenção a este evento, pois queriam ver se Reagan teria a coragem de peitar o até então poderoso sindicato. E ele teve. No dia 5 de agosto, 11.345 controladores foram demitidos, substituídos e banidos para sempre do serviço público. O movimento grevista foi derrotado e desmoralizado. Os russos perceberam.' \r\n \r\n Porra mico, por que o gibeira não tem bolas como esse tal de Reagan?
 Porque falta apoio político e união em volta do gibeiranaro. \r\n Até agora, mesmo com muitas coisas sendo feitas, o que mais se vê é a mídia criando notícias sensacionalistas, que o quejim minas acredita, dando uma impressão de fragilidade no governo.
 >esse code negrado 
