 Glenn Greenwald se reúne com 40 advogados \r\n \r\n https://www.gazetadopovo.com.br/republica/breves/glenn-greenwald-se-reune-com-40-advogados/ \r\n \r\n Brincou de Vaporwave? \r\n Brincou de Pavão Misterioso? \r\n Subiu #hashtag contra The Intercept? \r\n Descolou em grupinho de zip zip se achando o true hacker, com printscreen do Pavão Misterioso? \r\n Fez vídeo? (Está ouvindo Manlet M.o.u.r.a, Bernardo Kuster, Diego Rox?) \r\n \r\n Será a maior operação Policial, da história. 3200 mandados de busca, em simultâneo. Dessa vez não vai ser Feijoada. Tem dinheiro de várias ongs Internacionais envolvidas, inclusive da Open Society. \r\n \r\n Preparem, vossos cus! \r\n \r\n Fonte Extra: \r\n https://jornalggn.com.br/noticia/para-entender-a-acao-do-pavao-misterioso-contra-o-jornalismo-do-intercept-por-meteoro-brasil/ 
 Custava postar em um dos parênquima paliçádicos sobre o assunto?
 shred -v -f -n 3 -z /dev/sxx
 SHADILAY! 
 >será a maior operação Policial, da história. 3200 mandados de busca, em simultâneo. Dessa vez não vai ser Feijoada. Tem dinheiro de várias ongs Internacionais envolvidas, inclusive da Open Society \r\n \r\n Fonte: cu do anão. \r\n \r\n >>27437463 \r\n Secundo.
 >jornal ggn 
 Perdi. Essa papagaiada já deve ter um mês e eu ainda não sei quem é intercept ou Glenn Greenwald ou qualquer uma dessas merdas. \r\n Caralho, como é bom estar desatualizado e não dar uma singela fornicação pra esse país de bosta.
 >atacam moro \r\n >moro se defende \r\n >AIIIN JUIZ LADRÃO \r\n \r\n >pavão solta um monte de merda que pode ser falsa \r\n >esses divulgações são falso, eu não ter nada esconder \r\n >investigação acontece \r\n >40 advogados \r\n Quem não deve, não teme.
 >>27437478 \r\n Entrei no parênquima paliçádico só pra secundar.
 Same energy.
 https://pt.wikipedia.org/wiki/Pav%C3%A3o_Mysteriozo 
 >>27437478 \r\n Secundando. Estar alheio a assuntos políticos me traz uma paz sem igual, gastar dias discutindo política com o quejim minas só faz cair os cabelos. \r\n \r\n Eu quero que o todo mundo se fornique e meu pau cresça.
 >esse mav grifinorista 
 Letras \r\n Pavão misterioso \r\n Pássaro formoso \r\n Tudo é mistério \r\n Nesse teu voar \r\n Ai se eu corresse assim \r\n Tantos céus assim \r\n Muita história \r\n Eu tinha prá contar… \r\n Pavão misterioso \r\n Nessa cauda \r\n Aberta em leque \r\n Me guarda moleque \r\n De eterno brincar \r\n Me poupa do vexame \r\n De morrer tão moço \r\n Muita coisa ainda \r\n Quero olhar… \r\n Pavão misterioso \r\n Pássaro formoso \r\n Tudo é mistério \r\n Nesse seu voar \r\n Ai se eu corresse assim \r\n Tantos céus assim \r\n Muita história \r\n Eu tinha prá contar… \r\n Pavão misterioso \r\n Pássaro formoso \r\n No escuro dessa noite \r\n Me ajuda, cantar \r\n Derrama essas faíscas \r\n Despeja esse trovão \r\n Desmancha isso tudo, oh! \r\n Que não é certo não… \r\n Pavão misterioso \r\n Pássaro formoso \r\n Um conde raivoso \r\n Não tarda a chegar \r\n Não temas minha donzela \r\n Nossa sorte nessa guerra \r\n Eles são muitos \r\n Mas não podem voar…
 Não faço a mínima ideia do que o OP está falando. Não sei de nenhuma notícia dos últimos 6 anos e nem sei que dia é hoje.
 Esses 'gangue do vaporwave' são a maior leva de câncer paneleira que eu vi em tempos. Absoluto nojo é o que sinto dessa escória, são piores que os paneleiros do cancro. Mesmo querendo que o Gaywald se fornique, quero que eles se fodam ainda mais. Malditos paneleiros.
 Mato BO no peito. Pode mandar todos eles para cima de mim porque eu tenho o HIGH GROUND.
 >>27437524 \r\n >Anônimo 07/09/19 (Ter) 23:33:25 No.27437524 \r\n Não precisa forçar também, anão, ficar se se fazendo de alienado pra parecer legal só te faz passar vergonha.
 Jean Wyllys vendeu o mandato, Gay Gayward lava dinheiro do COMANDO VERMELHO, Freixo mandou matar a Macaca Mariele, e o Cachaceiro tá preso, babaca. \r\n Ah, antes que eu me esqueça: contra a AIDS não há remédio. Basta uma década para essa escória do PSOL estar apodrecendo com SARCOMA DE KAPOSI.
 Fornique-se! \r\n \r\n Postem Synthwave! 
 >greenwald se reune com 40 advogados \r\n Pra quê? Fazer gangbang e golden shower? Kek.
 >>27437542 \r\n Mas eu realmente não sei de nada além da prisão do Molusco.
 Nem sei quem é Greenwald, Intercept ou Pavão misterioso. Alguém faça um TL;DR pra mim.
 >>27437556 \r\n Eu queria explicar, mas não entendo muito e esse Greenwald é muito chato. \r\n Está há semanas dizendo 'HOJE DE NOITE VOU SOLTAR UMA BOMBA CONTRA MORO' e nunca solta merda nenhuma.
 >>27437556 \r\n Você sou eu.
 >>27437575 \r\n Ele já soltou os áudios faz tempo, essa era a grande bomba.
 >>27437556 \r\n >Greenwald \r\n Um cara chamado Wald está com o cu verde e não para de pedir por ajuda no twister, mas ninguém consegue ajuda-lo pois estão ocupados demais rindo do cu verde. \r\n >Intercept \r\n Interceptar em inglês. \r\n >Pavão misterioso \r\n O nome é auto explicativo.
 >>27437525 \r\n O Chan não quer porra nenhuma, cara. Se tivéssemos bolas, seríamos nós que estaríamos por trás do controle da gama de joguete político. Não está fazendo nada então não reclama. Se são paneleiros, deixem que se forniquem.
 Não entendi nada desse OP mal feito, puta que pariu, macaco. \r\n Aprenda a fazer um parênquima paliçádico direito.
 >>27437616 \r\n >esperando que um infiltrado faça uma thread decente 
 >>27437616 \r\n Filho da puta! Vários jornalistas e MAVs estão infiltrados no chan desde hoje de tarde. \r\n Abra os olhos, porra!
 CRIME OCORRE. \r\n NADA ACONTECE. \r\n FEIJOADA.
 Fornique-se, eu quero é comer bocetas.
 RESUMO: \r\n \r\n Viado estrangeiro veio ao Brasil, se casou com um viado político brasileiro e criou um jornal aqui. Jornal do viado estrangeiro interceptou supostas mensagens do Moro e por causa disso Moro está tendo que responder judicialmente. Grupo de hackers fizeram a mesmíssima jogada contra o viado estrangeiro, interceptando supostas mensagens dele com outros esquerdolas. A PF partiu da mesma justificativa que usaram contra o Moro a qual as mensagens interceptadas valiam como prova e solicitou abertura de contas do viado estrangeiro, pois as mensagens valem como prova contra ele também. Viado estrangeiro está alegando que isso é inconstitucional e está fazendo um alvoroço pois pimenta no cu dos outros é refresco, mas no dele não pode. \r\n \r\n Em resumo é isso.
 Isso aí é coçeira no cu deste pessoal. Não tão diferente do que ocorreu na eleição do Trump, 'Make Israel Great Again'. Eles só estão querendo tomar o controle aos passos, eles tem uma agenda, sempre uma notícia no domingo ou meio de semana para criar um contexto 24hrs por dia até a narrativa afermentar. Vimos isso quando o primeiro 'vazamento' aconteceu e nem grifinorista ou sonserinista se quer conhecia o tal do Intercept. Bastou soprar na voz dos locutores da Globo e de repente todos abraçaram e fermentam a narrativa. Tanto da sonserina quanto o pessoal da Grifinoria. Vejam, com gibeiranaro não durava nem duas semanas porquê o gibeiranaro cortava os jornalistas ou simplesmente não dava uma fornicação se quer a eles. Lembre-se que a CNN soprou no ar vir para o Brasil logo após a queda catastrófica da Globo, eles estão querendo manter o jogo e fazem de forma tão profissional como qualquer Brasileiro. Afinal, o amadorismo brasileiro é uma porra. \r\n Seja lá quem é este pavão, pode ser uma espécie de shill, uma falsa entidade a favor da sonserina cujo a Grifinoria está vendedo como salvador da pátria (é uma especulação monstrosa, mas veremos o que virá por aí). As ONGs brasileiras alimentadas com dinheiro internacional estão com o cu na mão com uma suposta exposição de informações bancárias e lavagem de dinheiro e muito dinheiro está envolvido. Não se trata mais na liberação do Cachaceiro, Cachaceiro é só um martírio mas é uma das peças do xadrez. Agora se trata principalmente sobre a economia brasileira e queima de arquivos. Os movimentos da 'sonserinacyber' são assustadores porquê acumulam informações peça por peça e jogam ao público, sem necessidade de criar contexto, afinal, é exposto somente a verdade. E a 'cybersonserina' eu me refiro a pessoas sem rostos, as faces 'disonserina' Brasileira são uma espécie de cortina de fumaça, apesar de alguns alí ter boa vontade em se expor e pregar as suas ovelhas o que é 'x e y' esquecendo da ambiguidade existente na política e tantos outros aspectos históricos.
 >>27437695 \r\n Não me conformo por nunca termos gerado algum tipo de revolta no quejim minas pelo marido dele se fingir de paixão. Tenho certeza que podemos usar a raiva do pessoal do movimento paixão, da mesma forma que fazem quando encontram alguém que usou as cotas indevidamente. E olha que essa não é a primeira vez que comemos mosca, a ex do Freixo já acusou ele de agressão e feijoada. \r\n >'ainn, você acha que esse pardo é branco?' \r\n Não comece, ele é mais branco que 99% do chan.
 >>27437762 \r\n O que a fornicação, o cara enegreceu pra parecer mais coitadinho.
 >>27437695 \r\n Obrigado, lindão.
 >esses anões replicando parênquima paliçádicos dos anticastfags \r\n \r\n >>27437597 \r\n Baseado e blackpillado.
 >>27437612 \r\n Não precisa estar fazendo algo para reclamar de macacos que vêm aqui sujar nosso ambiente, macaquinho.
 >>27437866 \r\n Puta que pariu. Já faz quase 1 ano da eleição e eu já vi diversos vídeos desse tipo, mas esse me fez perder como nunca. A cada desafinada na flauta eu dava uma gargalhada maior do que a anterior. Acordei a selva inteira!
