 Que palhaçada do caralho.
 Ou é isso, ou é ser repositor para ganhar 1100, amigo.
 Vai lá encher as faculdades de subumanos. O que poderia dar errado?
 >>27439459 \r\n \r\n Repositor exige nivel superior, imbecil.
 >>27439463 \r\n Repositor de supermercado, símio. \r\n \r\n >1200 + benefícios \r\n >socializa com os clientes \r\n >putaria no estoque \r\n >só para colocar as merdas nas prateleiras \r\n \r\n MELHOR PROFISSÃO!
 >>27439459 \r\n Ao menos repositor qualquer retardado consegue, não precisa concluir sequer o ensino médio. \r\n \r\n É só saber ler e carregar coisas o dia inteiro.
 >>27439470 \r\n Mas precisa ser forte para fazer isso o dia todo. \r\n Fornique não, ser frango.
 >>27439476 \r\n Que forte, anão. \r\n Já vi várias depósitos de porra trabalhando disso.
 O melhor salário de subemprego são para vendedores de telefonia das lojas Magazine Luisa, Casas Bahia e Ponto Frio. Vendedores de móveis também fazem muito dinheiro, mas vender celular é muito mais fácil, eu trabalhei em todos os setores, já cheguei a tirar quase 5k vendendo celular, mas a média era de 3,5k, lá também tem 14° salário, cai normalmente em abril.
 >>27439489 \r\n E ter a mesma performance esperada de uma depósito? Prefiro arrumar outro trabalho.
 >>27439504 \r\n >trabalhe 1 mês \r\n >pegue seu primeiro salário \r\n >comece a puxar ferro \r\n >invista em suplementos \r\n >??? \r\n >profit \r\n \r\n Em 6 meses está todo marombinha aguentando mais que peso que 2 depósitos juntas.
 >>27439470 \r\n Nem isso eu acho. Fui me candidatar para estoquista no site de um mercado aqui do RJ e tinha que fazer até provinha de português apenas para concorrer. O pior é que a prova sequer era fácil, as respostas tinham que ser em 45 segundos sendo que alguns textos tinham mais de quatro linhas. Eu fiz a prova sonserininho, me candidatei a uma unidade e rejeitaram por vagas em demasia. No final, eu achei uma outra unidade, novamente concorri e nessa era necessário fazer também uma prova de raciocínio lógico. Mandei tomar no cu logo de primeira e sequer comecei. Porra, esses caras estão de sacanagem. Agora para trabalhar em sub-emprego ganhando salário mínimo tem que fazer teste de lógica e saber metonímia e antônimo? Não que eu não saiba, mas só essa palhaçada já me estressa. Quer dizer, fornique-se o seu diplominha do ensino médio que, em tese, comprova que você não é um completo debiloide. Este país está uma putaria. Tom a ra que o Bols o naro compre toda a câkosher para passar aquela MP da liberdade econômica. E se não passar, eu dou um tiro na cara do Rodrigo Maia. Ouviu, gordo seboso? Eu vou te matar se você arquivar ou descaracterizar o projeto.
 >>27439459 \r\n E aonde tem essa vaga?
 >>27439640 \r\n Com essas provas eles querem 'quem demonstre interesse'. Porque quem já trabalha não sabe a realidade de um desempregado que envia currículo pra muitos lugares, acham que 15 minutos não vai fazer diferença. \r\n \r\n Tudo vadia de RH.
 >>27439620 \r\n Mas aí da muito trabalho, anão.
 >>27439457 \r\n Por que precisa de especialização/Mandato de Busca e Apreensão para cargo de coordenador?
 Mostrei isso para o meu velho, ele deu risada e disse que se for pra ser assim ele prefere virar Uber ou andar de bicicleta pro UberEats.
 >pós graduação pra ganhar menos de 3K \r\n O que a fornicação, qual é a vaga?
 Kek, paixão gasta mais de 50 mil reais para fazer um MBA, para ganhar nem 3 mil gibeiras na iniciativa privada. \r\n \r\n Eita Brasil…
 >>27439750 \r\n Se fizer isso em um país de primeiro mundo, vai ganhar mais que um engenheiro aqui.
 >>27439750 \r\n \r\n Teu pai é um analfabeto fodido, sub-emprego é o destino dele.
 >>27439756 \r\n Diz apenas 'Coordenador de Negócios'.
 >>27439756 \r\n Responsável entendido do assunto.
 Os concursos acabaram com o mercado de trabalho. A parte irônica é que os concursos também acabaram. Kek.
 Da série 'Delírios do RH'.
