 Hoje é meu aniversário, anões. Vinte e duas primaveras completas. Hoje também é feriado no estado de São Paulo!
 Parabéns, anão! Muitos anos de vida.
 Você é uma pessoa tão importante a ponto de seu aniversário causar um feriado?
 Eu acho que vou completar 22 ou 23 mês que vem, não tenho certeza. Preciso checar depois.
 Parabéns.
 Parabéns, anão! :3
 Quer dizer que 10 anos atrás, quando eu já programava, acessava o chan e trabalhava, você tinha 12 anos? E já acessa esse recinto? \r\n Caralho.
 >>27431944 \r\n Meua migo, é pior do que isso. São cria cultivada e protegida pela a merderação.
 >>27431952 \r\n >essa esquizofrenia 
 >>27431944 \r\n \r\n Não. Só comecei a acessar o chan com 18 anos. Essas são as regras!
 >>27431960 \r\n >YY \r\n >22 batendo com toda a data \r\n Se essa for a definição para um esquizóide, eu embraço e me deito com a esquizofrenia.
 Vagabunda, puta gostosa. Vou comer essa sua boceta e gozar dentro.
 Você é paulista, op? Ou é emboaba?
 >>27432005 \r\n \r\n Paulista.
 Parabéns, anão.
 Menos um dia de vida hein, anão.
 Parabéns, anão. \r\n Que seu sofrimento seja pouco e a felicidade duradoura.
