 Se vocês tivessem 400 mil na conta, 300 mil em propriedades, cidadania italiana e um currículo e branco, o que fariam? \r\n \r\n Se eu fosse um fodido, tentaria a vida em outro país, mas como já tenho uma base boa no Brasil, fico pensando se vale a pena ficar a aqui e tentar empreender, afinal, se eu fosse levar esse dinheiro pra outro país, iria perder grande parte do valor na conversão. \r\n O que me preocupa em me mudar pra Europa, principalmente, é a falta de liberdade que existe nos países do continente, principalmente naqueles que estão na UE, além da discriminação por ter nascido no Bananil.
 >currículo em branco […] 
 >iria perder grande parte do valor na conversão. \r\n >o que são mememoedas 
 Desculpe, OP. Não faço a mínima ideia, tenho cidadania italiana, 0 na conta e 0 em propriedade, moro com meus pais e não trabalho. Acho que não posso te ajudar, kek.
 >>27438597 \r\n Also, você é branco? Pelo menos de aparência, tua mãe pode parecer um macaco desde que tu tenha aparência de branco. Caso sim, vá pra Europa e diga que veio da Argentina, eles assimilam a Argentina como um país muito mais branco que o Brasil, possivelmente não te discriminem tanto assim.
 >>27438592 \r\n Pois é, anão. Se fosse no meu caso eu tentaria converter em algum país da África e viveria na excelência.
 >iria perder grande parte do valor na conversão \r\n Troque 10 reais por dinheiro bolívar venezuelano e enjoe ser o mais novo bilionário. \r\n Você é burro?
 >>27438605 \r\n >para algum \r\n \r\n Fixado.
 Vire rentista e envelheça na excelência.
 Me mudaria para um país do leste europeu, compraria uma casinha no interior, um carro popular, e viveria de renda pro resto da vida.
 Poste mais fotos desse cara, hue.
 >400 mil \r\n >viver de renda \r\n \r\n Fonte: cu do anão.
 >>27438641 \r\n Não necessito viver no luxo, preciso de 1k euros.
 >>27438592 \r\n >mememoedas \r\n >figurativamente bomba \r\n \r\n >>27438604 \r\n Sim, mas tenho cabelo com cachos relativamente fechados por conta do sangue sul italiano. O problema de fazer isso é a reputação que eu teria caso descobrissem que eu não sou argentino. \r\n \r\n >>27438605 \r\n >>27438608 \r\n Poder de compra não é o mesmo de forma geral. \r\n \r\n >>27438613 \r\n O rendimento desse valor em aplicações de baixa volatilidade supera por pouco a inflação. Não acho que compensa em longo prazo, mesmo em alguma aplicações internacionais. Já com imóveis, não sei se com esse valor eu teria um rendimento bom. \r\n \r\n >>27438631 \r\n Pra viver sozinho, talvez dê certo, mas não é meu caso.
 >>27438655 \r\n >Poder de compra não é o mesmo, de forma geral. 
 >>27438647 \r\n 400 mil reais dá mais ou menos 100.000 Euros. Supondo que depois que você se gaste uns 5.000 com mudança, pensão e tudo mais na primeira ida, te sobrariam uns 95.000. \r\n \r\n Com 95.000 euros na conta, você não dura lá nem 4 anos.
 >>27438636 \r\n Só tenho essa. Achava que tinha mais, mas não estou encontrando.
 Se eu pudesse, eu iria para a Suíça. Mesmo se eu perdesse os 700 mil reais no processo e tivesse que começar do 0, eu não voltaria atrás. \r\n Eu sei que essa não é uma das hipóteses, mas eu só quero que vocês reconheçam a soberania da Suíça como o melhor país do mundo.
 O problema é o currículo em branco. Mas eu faria de tudo para ir para a Europa e ser cidadão. Não se preocupe com o racismo, eles estão acostumados com os sandniggers, pelo menos você não é muçulmano.
 Faça uma carteira diversificada, se precisar de ajuda entre em contato com alguma corretora, aconselho a xpinvestimentos. \r\n É possível criar uma carteira com retorno de 2% ao mês em 5 anos, na pica está 1% para ser pessimista, enjoe seu primeiro milhão em 7 anos
 >>27438715 \r\n >aconselho a xpinvestimentos 
 Tem quantos anos, OP? Talvez possa se enfiar nas Forças Armadas da Itália.
 >>27438723 \r\n Querendo ou não é a mais segura do mercado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu apenas iria para uma cidade do interior arrumar um emprego razoável e pronto. Dá para se viver bem com muito pouco. Eu não tenho vontade nenhuma de sair do país.
 >>27438692 \r\n Qualquer país que me aceite é uma possibilidade, mas a pergunta é, será que vale a pena? \r\n O que faz com que a Suíça seja tão boa pra você? \r\n \r\n >>27438703 \r\n E pra onde você iria? Sei que é subjetivo, mas em que área buscaria emprego? \r\n \r\n >>27438715 \r\n M-Meua migo… O que o anão acha de fundo de investimentos,c omo a Alaska? O problema de investir os 400 mil é que eu não teria dinheiro que pudesse ser acessado rapidamente. \r\n \r\n >>27438729 \r\n 21, mas a cidadania é do meu macho, não sei se eu seria apto. Nem falo italiano, pra falar a verdade. \r\n \r\n >>27438732 \r\n É a minha ideia. Morar em alguma cidade de interior e usar meu dinheiro pra me tornar um pequeno empreendedor. Meu macho e o pai dela são cozinheiros, além de ambos quererem abrir um restaurante. Não sei quanto custa pra abrir um, mas postos de gasolina dão bastante dinheiro também.
 >[…] como a Alaska? 
 >>27438745 \r\n >Alaska \r\n Cara, tudo depende do seu perfil de investidor, você tem o cu na mão com seu dinheiro? Quer liquidez? \r\n Você precisa descobrir seu perfil antes de sair olhando rendimento de investimentos. \r\n E sim, você precisa deixar seu dinheiro parado, de preferência até mesmo colocar mais dinheiro para render e não mexer até a data estabelecida, ninguém fica rico do dia pra noite e os investimentos de alto risco só dão resultados bons quando você deixa eles rendendo por muito tempo, se quer algo de liquidez e curto prazo ent!ao é melhor investir em algo conservador.
 >>27438771 \r\n Peguei Alaska porque é um dos poucos que conheço, não entendo nada de investimentos. \r\n Tenho um pau no cu enorme na hora de mexer com dinheiro, então eu evitaria aplicações de alto risco, mas não me importaria de deixar ao menos 70% dos 400 mil aplicados pelos próximos 7 anos. Estava pensando em deixar esse dinheiro em algum CDB que rendesse, ao menos 100% do CDI. \r\n Essa xpinvestimento cobra quanto de administração? Tem alguma taxa sobre o lucro?
 >>27438636 \r\n >>27438673 \r\n Mentira, achei mais uma.
 >estudar tributação no melhor país possível europeu \r\n >estudar investimentos country-free \r\n >estudar investimentos particulares de cada país \r\n >dar um jeito de fazer entrar o máximo dinheiro possível \r\n >gastar menos que isso morando na Europa \r\n >????? \r\n \r\n >abrir CNPJ \r\n >ir a Europa como monkeybusinessman \r\n >contratar europeus com um esquema seguro anti-imposto \r\n >??????? \r\n \r\n Não sei porque pergunta isso, já que claramente ninguém tão imbecil teria esse dinheiro e essa dúvida. Mas eu faria isso aí.
 >>27438792 \r\n Taxa de administração, quando tem, é de 1 a 2 por cento em cima do lucro obtido, alguns investimentos nem taxa possuem. \r\n Mas como você não se permitiria perder nem um centavo, então sugiro que coloque nesses ativos bem seguros e padronizados mesmo, só que como sua quantia é acima de 250 mil, já vou te dar um conselho, não coloque mais que 200 mil em um mesmo local, você pode achar que por colocar seu dinheiro no banco do brasil ou em algum outro banco ele está seguro, mas na verdade os bancos só são obrigados a te devolver no máximo 250 mil caso alguma merda aconteça com o banco, depois procure no google sobre o fgc.
 >>27438820 \r\n Vale lembrar que é 1 a 2% em cima do lucro, mas dependendo da sua carteira o seu lucro mensal é cerca de 200% do cdi.
 >>27438820 \r\n A questão não é de perder míseros centavos, mas sim de perdes milhares de reais. Não tenho culhões pra aguentar ver meu patrimônio em queda mês a mês, caso isso acontecesse. \r\n Sobre o FGC, já tinha conhecimento, mas sempre tive a duvida se ele cobre 250 mil pra cada aplicação ou se é no geral (todas instituições que são seguradas por ele). \r\n \r\n >>27438813 \r\n Estou buscando cal e cimento justamente pra saber todas as hipóteses.
 >>27438715 \r\n >é possível criar uma carteira com retorno de 2% ao mês em 5 anos \r\n \r\n Com diquinha de corretora? Perdi.
 >>27438978 \r\n E o que o sabichão sugere?
 Faria um parênquima paliçádico aqui perguntando a mesma coisa que você.
 Me mudei do Bostil já fazem 3 anos, mesmo tendo uma base boa lá. \r\n Eu vou dizer, realmente não me arrependo. Muito pelo contrário, foi a melhor decisão que eu já tomei na vida. O tipo de vida que você pode levar na Europa é 500 vezes melhor do que a que você vai levar no Brasil. \r\n >principalmente, é a falta de liberdade que existe nos países do continente, principalmente naqueles que estão na UE \r\n Meme do /pol/ em sua grande maioria (Exceto o UK, lá é fodido). O Brasil já prende pessoas por crimes de opinião já faz anos. \r\n >além da discriminação por ter nascido no Bananil. \r\n É só não ser pardo nem judeu, anãozinho.
 >>27439115 \r\n Boa ideia. \r\n \r\n >>27439153 \r\n Onde você vive, anão? Já se mudou conhecendo o idioma? Teve dificuldades pra encontrar um emprego?
 >>27439158 \r\n Portugal. \r\n Não (Sim) Vou admitir que demorou mais de um ano para eu entender esse português deles. \r\n Não, foi mais fácil do que o esperado até.
 >>27439165 \r\n >>27439153 \r\n >é só não ser pardo \r\n >se muda para um país de pardos \r\n Kek. Quando fui a França eu era mais branco que praticamente todos os portugueses que encontrei, todos com seus olhos cor de bosta.
 >>27438804 \r\n Sempre perco com essa.
 >>27439165 \r\n Pior que eu tenho uma certa paixão por Portugal, principalmente por conta dos meus antepassados terem vindo de lá. \r\n Se possível, conte mais um pouco de como é a vida aí. \r\n \r\n >>27439177 \r\n >achando que olho castanho é coisa de pardo \r\n Plebeu. Mas os Portugueses do sul são bem feios mesmo, Deus me livre. 
 >>27439189 \r\n >conte mais um pouco sobre como é a vida aí. 
 >>27438692 \r\n Suíça é bom para passear, mas um tédio para se viver. \r\n \r\n Você moraria em Campos do Jordão? Se a resposta for sim, tudo bem. Se não, vai ficar entediado e desesperado em poucos dias.
 >>27439177 \r\n A maioria ainda é branca, mas sim li­teralmente todo mundo tem olho cor de bosta. \r\n E você realmente esta baseando sua opinião de Portugal por cause do que você viu na França? \r\n >>27439189 \r\n É muito mais tranquilo, essa normalmente é a coisa que as pessoas gostam mais quando vem de um grande centro urbano do Brasil como SP, RJ, etc. Você consegue andar na rua sem preocupações, usar coisas boas sem o medo de ser assaltado. \r\n Mesmo as pessoas ganhando pouco em relação ao resto da Europa, o padrão de vida é bem elevado, pois as coisas são baratos (no entanto, os nativos costumam ser mesquinhos e vivem na merda para economizar uns trocados para gastar em cerveja no final do mês, hue) \r\n Eu realmente gosto do povo daqui. Em um primeiro momento são mais retraídos e tímidos, mas se você é simpático (e nós brasileiros temos uma vantagem nisso, até o anão mais batata é mais legal que o português padrão) vai conseguir nutrir 'óptimas' amizades. No entanto já vou dizer que as pessoas são uma merda total em certos locais, nomeadamente Lisboa e Coimbra.
 >>27439204 \r\n >E você realmente esta baseando sua opinião de Portugal por cause do que você viu na França? \r\n E parece que deu certo, afinal, você e o outro anão confirkosherm o que eu falei.
 >>27439204 \r\n Não houve discriminação por conta do sotaque brasileiro? Qual região recomendaria para um anão batata padrão? Teria algumas dicas sobre isso?
 >>27439204 \r\n Conhece o país suficientemente pra dizer se tem alguma área em especifico com demanda? Estou quase largando o curso de história pra cursar algo mais útil. \r\n \r\n >>27439207 \r\n >você e o outro anão confirkosherm o que eu falei. \r\n Prove.
 >>27439217 \r\n Puta que pariu, você sou eu.
 >>27439212 \r\n >Não houve discriminação por conta do sotaque brasileiro? \r\n Eu acho que não, se houve eu não percebi. Os meus colegas costumam brincar e tentam imitar o sotaque, dizem que falamos sempre cantando, mas não é nada demais. Pelo o que eu vi até agora, os brasileiros sofrem 'preconceito' quando agem que nem macacos por aqui, as pessoas são mais sérias com estranhos. \r\n Acho que o mais perto disso foi um senhor português que me abordou no 'autocarro' por eu estar usando chinelos e shorts (calções) no verão, hue. \r\n >Qual região recomendaria para um anão batata padrão? \r\n Recomendaria o Porto antes de qualquer outra cidade pela qual já passei. Tem muito para se fazer, mas ainda há ampla oportunidade de ficar quieto em casa. Se não puder escolher muito, apenas evite Lisboa ao máximo. \r\n >>27439217 \r\n >Conhece o país suficientemente pra dizer se tem alguma área em especifico com demanda? \r\n Qualquer coisa na área de tecnologia, com certeza. O que acontece é que os português terminam as suas faculdades de engenharia/ciências/etc, e como todo mundo aqui fala inglês fluente, eles vão para outro país e acabam ganhando o dobro do que se ganha em Portugal. \r\n Também sempre há demanda por sub-empregados, se você quiser trabalhar enquanto estuda.
 >>27439284 \r\n Anão, você plantou uma sementinha do mal em mim. \r\n Obrigado pelas respostas, lindinho :3 .
 >>27439299 \r\n Agora chega mais que eu vou plantar semente de gente nessa sua próstata.
