 Caralho, perdi duro. Lembrou até dos latinos que pagam de death metallers noruegueses, kek.
 O pior é que a banda existe mesmo. \r\n \r\n \r\n Gigatron es una banda española de rock humorístico que editó varios discos entre 1997 y 2005, y volvió a la actividad en 2012, compuesta por cinco miembros: Charly Glamour (voz), Frank el Tachas (guitarra), Mike Ferralla (bajo), Bestia Indomable (batería) y Mazinger Molina, último en incorporarse. Se trata de una banda humorística que parodia el heavy metal de los años 1980 y 1990, caricaturizando las actitudes, estética y elementos típicos del género.
