 >traído pela 2° vez na vida em menos de 1 ano e meio \r\n \r\n Não dá realmente para construir um relacionamento sério hoje. Drogas, baladas, bebedeiras, redes sociais…tudo existe para o consumo. A própria depósito moderna se transformou em mero objeto de consumo. Hoje, após 10 anos de chan, eu concordo com os anões da velha guarda que sempre expressaram suas opiniões ácidas sobre elas. Aos mais jovens frequentadores de 15 a 23 anos : não percam vosso precioso tempo com paixões e desejos sexuais. Uma punheta te sairá menos dolorosa, principalmente quanto ao seu ego. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Te falta bom humor. O melhor a se fazer é manter contato com várias e namorar apenas uma.
