 >assistindo Efeito Borboleta \r\n >'os caras guardam pornô embaixo da cama, você guarda cadernos?' \r\n \r\n Anões, como era a pornografia antes da internet? Eu nasci em 98. Vocês tinham que comprar revista sem ninguém ver e esconder elas? Caralho, até pra bater era difícil assim?
 Sim, Catálogo de lingerie também servia.

 Meucon frade, antigamente algumas revistas vinham com um encarte com miniatura das capas de outras revistas para propaganda e eu, tarado como sempre, recortava as miniaturas das capas da playbosta para fapar. \r\n O bom é que era fácil de esconder, kek. 
 Você não deveria de estar aqui. Pare de postar e fique só lendo pelos próximos 5 anos.
 >>27439068 \r\n \r\n Concordo mas achei fofo.
 >>27439076 \r\n Vai ter peitinho?
 >>27439068 \r\n Porra, vovô, vá procurar alguém para trocar as suas fraudas e não encha o saco. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Antigamente existia algo chamado cine prive na TV aberta. Você tinha que ficar acordado até altas horas da madruga para bater umazinha. \r\n Às vezes era um filme bosta que mal mostrava peitinhos. 
 >>27439063 \r\n Aqueles da avon, minha mãe nunca sabia onde iam as revistas dela. kek \r\n \r\n Lembro-me de uma vez fui convidado para ir à caso de um amigo do meu primo para ver pornografia, eu tinha cerca de 13/14 anos e nunca havia visto algum filme pornô, seria a primeira vez e foi uma das melhores experiências da minha vida, também foi meu primeiro contato com tecnologia de ponta. Você já pode perceber o quão embabascado eu fiquei vendo aquilo. Ele podia dar zoom, pausar, ir lentamente, ir rapidamente. Algumas partes chegava a ser engraçado pois ia muito rápido a metelância, também foi onde descobri que virgens depósitos de porra sangravam quando eram penetrada a primeira vez. Sim, ele tinha vídeos de virgens sendo defloradas.
 >>27439084 \r\n Also, telesexo era popular, tinhas vários nos classificados e chegou a ter um programa com umas garotas fazendo strip.
 Hue. Eu lembro que tinha uma banca de revista no caminho de volta da escola para minha casa que eu sempre passava e olhava onde ficavam as revistas pornô, atrás do vendedor, no alto. Um dia eu parei e fiquei olhando umas revistas aleatórias até que criei coragem pra perguntar se podia olhar uma daquelas, o coroa dono da banca nem pestanejou, só falou 'claro' e me entregou a que eu queria. Eu tinha 12 anos na época, sexta série do fundamental. Eu tinha juntado uns trocados da merenda e comprei a minha primeira assim. Depois dessa eu comprei mais umas 10 ao longo do tempo, até meus 14 anos em média, quando chegou a velox na minha rua, era uma porcaria, mas era mas fácil e variado que comprar uma revista. \r\n \r\n Lembro que tinha vários lugares pra esconder também, escondia a maioria no meu quarto, mas as vezes eu escondia previamente no banheiro, antes de entrar pra tomar banho ou cagar. \r\n Cine band privé também quebrava um galho, hue. \r\n Eram bons tempos.
 Eu comprava até hentai em banca de revista. Comprava um pacote que vinha duas revistas e um CD, o CD tinha cenas de algum hentai não licenciado totalmente fora de ordem.
 Meu pai sempre me comprava Playboy, nunca foi tabu. \r\n \r\n Quando ia dormir na casa da minha prima, dava um jeito de ver as revistas que meu primo guardava. \r\n \r\n Na escola, sempre aparecia alguém com aquelas revistinhas de contos eróticos também. \r\n \r\n O primeiro vídeo pornô explcíto que vi foi uma fita das Brasileirinhas que comprei de um camelô. Eu nem escolhi, apontei a primeira fita que vi e o vendedor disse 'deixa eu colocar nessa sacola preta, aí fica mais discreto'. \r\n \r\n >>27439084 \r\n Sabadão Sertanejo, Fantasia, Banheira do Gugu e o Sushi Erótico do Faustão também faziam a função algumas vezes.
 Algumas locadoras também tinham um cantinho reservado ao porno, mas era algo muito vergonhoso chegar lá, pelo menos para mim. \r\n Depois ainda ir no caixa e fazer toda a burocracia do aluguel em si com outras pessoas na fila.
 Sou de 90, pra conseguir pornô na infância/pré adolescência eu 'herdava' ela dos meus primos. \r\n Tenho um primo que hoje é gay, que me deu minha primeira fita de pornô e era umas tias tetudas 10/10! O primo mais velho e mais sucedido da família, me deu várias revistinhas de putaria legais. \r\n As revistinhas, emprestei pra outro primo e elas acabaram na mão da mãe dele, até hoje ela é puta comigo por conta disso. A fita, dei pra um amigo do tempo do fundamental que era tipo o Rica.
 A internet melhorou muito, mas antigamente só existiam fotos na web. Vídeos demoravam uma vida para baixar. O progresso começou com o caralhudinho da pica, que deixava pausar o download e terminar no(s) dia(s) seguinte(s).
 O que a fornicação? Nasci em /1997/ e comecei a bater masturbação assistindo Christina Aguilera na PlayTV. Só fui conhecer pornografia de verdade depois dos 14 anos.
 >>27439138 \r\n Depois disso começaram a surgir os compartilhadores mais atuais, com o Napster dando início a tudo com músicas e logo a putaria tomou conta. \r\n Depois do Emule acho que você já sabe o que aconteceu.
 No começo da internet, eu usava alguns sites como AskJolene e TheHun, que ainda existe. \r\n \r\n Eram mais fotos. Quando muito tinha algum vídeo de quinze segundos que levava uma tarde inteira para baixar.
 Um legitimo newfag pós-nelipefeto, venham ver!
 >>27439157 \r\n Vendo que essas threads sempre ganham reply, meua migo, pelo que parece só tem criança que nasceu entre 1996-2000 nesse antro.
 ME ACORDA, COMPANHEIRO! 
 >>27439179 \r\n >scq alguns que nasceram nessa época podem ter mais anos de chan que nós 
 >>27439179 \r\n Esqueci de mencionar: Fora os que são legalmente underages que podem ter nascido até em 2005!
 >>27439179 \r\n Anão de 1994 aqui. Eu frequentava o 55chan original com 14 anos de idade, adorava brincar com os anões no /ç/.
 >>27439179 \r\n O triste é responderem este tipo de parênquima paliçádico e acolherem estes newfags cancrosos. Depois reclama do chan estar uma bosta. \r\n \r\n Por isso que ultimamente só shitposteio.
 >>27439184 \r\n Comecei bastante cedo, então é impossível.
 >>27439179 \r\n >esse boomer com orgulho de acessar o chan tendo mais de 30 anos \r\n \r\n Perdi, depois senti por você.
 >>27439127 \r\n >essa pica \r\n O que é isso? Uma Artoria para formigas?
 >>27439196 \r\n Ele pelo menos já está velho. Você está perdendo a sua juventude aqui, querendo saber da punheta dos outros. \r\n \r\n Poderia estar esquentando a boceta de uma jailbaitzinha loira, seu fracassado.
 >>27439191 \r\n Pelo menos você ainda pegou a boa época da internet, ao contrário dos newfags de hoje.
 >>27439201 \r\n >muié \r\n É por isso que você nunca vai sair da lama.
 >Emanuele no Cine Band Privê todos os sábados às 02:30 da madrugada. \r\n Antes de começar ainda passava o único programa bom que o Otávio Mesquita já teve na televisão, o A Noite é uma Criança. \r\n \r\n Ao tempo também existiam muitas revistas de putaria explícita. Lembro que aqui no bairro os moleques 'negociavam' folhas das revistas. Os mais velhos compravam e depois vendiam as folhas separadas para os mais novos. Você sabe o quão fodido é fapar para uma única folha de papel?
 >>27439201 \r\n Aqui. Aprendam comigo, boomers do caralho. Estão vendo como o parênquima paliçádico morreu? Assim que se trata câncer pós-feto. Com muita acidez e shitpost. \r\n \r\n Vocês ficam respondendo e dando corda para o cancro. A culpa deles se alastrarem aqui é de vocês. \r\n \r\n >>27439203 \r\n Secundo. Hoje em dia a internet só tem shitpostear misantropo igual eu, esfregando a realidade cruel na cara do cancro desempregado.
 >>27439179 \r\n Os anões estavam aqui nostalgiando até você começar a merdapostar. Se for só para quebrar qualquer thread com metapostagem eu prefiro até os underages que não atrapalharem.
 >>27439205 \r\n A minha vida já está feita e tranquila. A sua está começando e você está mergulhando de cabeça na lama, perdendo a sua vida querendo saber do pau de homens que tem idade para ser seu pai. \r\n \r\n Se você não é burro, diria que é viado. Não sei se sinto ou perco.
 >>27439213 \r\n Eu nem ao menos sou o OP, macaco escravoceta.
 >>27439211 \r\n >anão faz um post sobre a userbase pós feto \r\n >responde o anão \r\n A thread já estava sem movimento.
 >>27439213 \r\n Qual a necessidade de postar essas chinesas? Me vem a imagem daqueles homosexuais demasiados que postam foto da Gretchen ou Vablo Pittar pra suprir a necessidade de demonstrar o afeto por pênis, você é assim?
 >>27439201 \r\n >pelos menos eu já desperdicei a minha vida, você ainda não \r\n >seu fracassado \r\n \r\n Você é aquele samefag que culpa o chan por ter tirado o seu melhor, quando na verdade você é o único responsável, não é? Eu estava compadecendo com você, anão, mas agora eu espero que você morra vendo a vida passar diante dos seus olhos. Não sou o >>27439205 , a propósito. 
 Bateu até uma saudade.
 >>27439237 \r\n Meu amigo, eu até esfolei o pau de tanto bater uma pra aquela buceta cabeluda da tiazinha.
 >aquele programa do Luciano Huck na Band que usava gostosas pra torturar os caras \r\n >lendária Banheira do Gugu 
 >anos 90 \r\n \r\n Meua migo, ATÉ OS FODENDO CHICLETES tinham gostosas no meio. Era puro lulz e ninguém dava uma fornicação.
 >>27439243 \r\n Somos dois.
 >>27439247 \r\n Cada mascada era uma punheta.
 >>27439113 \r\n Sempre perco dessa merda quando lembro. \r\n \r\n Como a fornicação tinha gente que tinha cara de pau de chegar com filhos pra alugar um pornozão? \r\n \r\n O mais curioso é que revista de putaria era algo bem menos recriminável pelo que me lembro. \r\n \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1158932226-lote-100-filme-porno-fita-vhs-de-locadora-retirar-no-local-_JM 
 Meu primeiro site 'porno' foi o morango.com.br . Acessei sem querer lá pelos meus 11 anos procurando receitas de bolo de morango para pedir para minha mãe fazer. Na época tinha um monte de ensaios, lembrei desse site só agora e aparentemente apagaram tudo de lá.
 >>27439151 \r\n Perdi. Eu peguei figurativamente vinte e três cavalos de Troia no PC da família na época, quando procurei por 'gostosa transando' no Kazaa.
 >>27439254 \r\n Era mais fácil achar um pr0n decente procurando um filme normal do que procurando pr0n em si, kek. Sempre colocavam pornôs com títulos de filmes comuns como Máquina Mortífera, Monstro do Armário, Caçadores de Emoção etc.
 >>27439254 \r\n >>27439261 \r\n Lembrei de uns fóruns da época do Foro, os coroas reclamando dessa mania de renoamear os arquivos no eMule. Nego dizendo que baixou o filme do CDZ, se aprumou na cadeira com o fedelho, quando botou pra rodar já começava o negão em cima da depósito de porra. Hue. dava pra renomear o arquivo, faziam isso pra pitanga/esposa/família não perceber que se estava gastando a discada para baixar o fino da putaria.
 >>27439252 \r\n Tinha o Bella da Semana também. \r\n \r\n >>27439250 \r\n >esses tiozões nos comentários buscando por títulos específicos \r\n K7 e VHS tiveram suas utilidades e foram realmente bem úteis, mas a qualidade era bem merda e só ia piorando com o tempo. Faço ideia de como tá essa merda aí hoje.
 >>27439310 \r\n >>27439252 \r\n Gostava do visither.com também. Esse ainda está vivo.
 >>27439044 \r\n >98 \r\n \r\n Quase chamei o OP de criança mas percebi que uma pessoa nascida em 2001 já possui 18.
 >ctrl+f \r\n >revista hermes \r\n \r\n Tinha um fodendo catálogo de lingerie.
 >1999 \r\n >não tendo um jornaleiro amigo que vendia Private pra molecada \r\n \r\n Imagina ter que se masturbar para fotos de lingerie em revistas convencionais ou ter que torcer pra passar Emanuelle no Cine Privê.
 >>27439368 \r\n Meu amigo, em 99 eu não tinha nem dinheiro. Quem dirá, revista. As que a gente via era que alguns levavam na escola.
 >>27439084 \r\n Muito bom ficar assistindo Inuyasha e CDZ no Toonami de sábado esperando essa porra começar. \r\n O pior de tudo era quando vinha o sono e você não conseguia ficar acordado, pense num arrependimento que batia. Aì tinha que esperar mais uma semana só pra ver uns peitinhos e quem sabe uma aranha cabeluda. \r\n Mas eram bons tempos.
 >>27439378 \r\n O valor das coisas está justamente na escassez.
 >>27439379 \r\n Lembre do filme 12 poses.
 >>27439368 \r\n Eu fui da época da Sala Especial da TV Record. \r\n Na época, eu não conhecia as atrizes e tinha que torcer para que aparecesse e uma atriz fapável nos filmes. \r\n Vera Fischer era sorte grande. 
 Por sorte eu tinha tv por assinatura na década de 90, antiga TVA da editora Abril, passava uns soft-porn franceses praticamente o dia inteiro, aqueles filmes eram muitos bons, principalmente por causa das histórias, na maioria das vezes eram relacionadas com JBs.
 Eu ganhei um vhs de algum parente e tinha que esperar todos saírem de casa para ir na sala bater umazinha. Certo dia minha sobrinha me pegou fapando. Também tinha uma porção de playboys ganhados pelo meu cunhado, além de alguns gibis heróticos.
 Eu fapava para as figurinhas da Tiazinha dos chicletes. Absoluto louco homem!
 Eu não fapei pra pornografia até conseguir internet, então eu fapava pra qualquer coisa. Desde pote de shampoo até catalogo da pernambucanas e pacote de meia calça.
 >>27439113 \r\n Eu me lembro do cantinho da pornografia nas locadoras. Quando eu era bem pequeno o atendente falava que tinha uma aranha muito grande lá, que era melhor eu não entrar lá.
 Eu tinha um amigo que era viciado no site Sandrinha.com.br e que todo dia vinha falar de um vídeo novo que tinha visto seja lá do cara com pau dentro da pizza ou do negão com uma piroca do tamanho de um antebraço.
 Vez ou outra passava esse anime no Cine Privê: 'A Lenda do Demônio'
 >1999 \r\n >14 anos \r\n >1 fita pornô, 6 Playboy e 2 Sexy dentro de uma caixa de Lego \r\n >esse era todo meu catálogo de pornografia \r\n >viajo para casa de parentes no verão \r\n >volto 1 mês depois \r\n >realizo que na caixa de lego só tinha lego \r\n \r\n Passei meses com vergonha de ter sido descoberto, mas não falei nada. Anos depois descobri que o filho da empregada havia pegado minha caixa de lego pra brincar, se deparou com minhas pornografia, contou pra minha mãe e ela jogou tudo fora.
 Acho que já responderam o OP. \r\n \r\n Só cheguei na thread para dizer que era justamente esse pouco acesso à pornografia que fazia as pessoas serem menos inseguras, além de todas possuírem expectativas dentro da realidade. \r\n \r\n Hoje em dia é triste para a maioria.
 Lembro que assim que fiz 18 anos, em 2001, eu fui correndo comprar uma revista Planet Sex na banca. Recentemente eu vi uma foto minha da época e vi como eu tinha cara de pivete de 14 anos. Eu tive umas 5 fitas. Posteriormente na era das Lan Houses eu ia em uma torcendo para o PC do fundão estar disponível e ficar de 2 a 4 horas vendo os Sandrinha da vida, mini trailer de sites e compilações de gozadas do youporn e depois ir para o banheiro da Lan e fapar como um rei em menos de um minuto. Não era fácil não.
 >>27440039 \r\n Nessa época quem nunca viu Akira pela primeira vez na espectativa de fapar para a Emanuelle?
 >>27439383 \r\n Esse filme é puro lulz.
 >>27439179 \r\n Sou de 98, frequento esse buraco desde meus 14 anos. \r\n kek 
 >>27440353 \r\n E quem te perguntou?
 91fag aqui. \r\n Eu começei a fapar com 6 fodendo anos, observando depósitos de lingerie em catálogos da Demillus, Avon e e em revistas, como a Cláudia e Caras. Também já fiz muito o que o >>27439067 falou. Nessa época, qualquer raba mais exposta na TV fazia o meu piruzinho mais duro do que diamante. A punheta de domingo à tarde pensando nas vadias da Banheira do Gugu era sagrada. No Carnaval, então, nem se falava, o meu palhacinho não tinha descanso. Bastava ver aquela vinheta com negona da globeleza sambando seminua que eu dava um jeito de ir para o banheiro e tocar uma relâmpago. \r\n \r\n Depois de alguns, anos, lá por 2002, eu comecei a assistir ao Cine Band Privê, onde sempre usava de todo o meu stealth para assistir na TV da sala. Minha estratégia era sempre deixar o meu PS1 ligado para, caso fosse surpreendido pela minha genitora, pudesse desligar imediatamente a TV e dizer que só estava jogando. E toda a manhã de domingo eu acordava puto, pois fiz tanto esforço para bater uma logo que vi o primeiro para de tetas e ir dormir em seguida. \r\n \r\n Lá em caso, tivemos o primeiro computador e acesso à internet lá por meados de 2004, quando acabara de completar 13 anos e nessa época eu me esbaldei em sites como o Sandrinha, Portal Perereca, casadanocio etc e também sempre checava a sessão de DVD´s e conteúdo adulto do Mercado Livre, assim como os inúmeros flogões de putaria. Nessa época, ainda eram raros os sites que disponibilizavam vídeos em streaming e, por ser cagão e incluso, eu tinha medo de baixar algo e pegar vírus, então os únicos vídeos que eu fapava eram alguns softs que conseguia pescar no Dailymotion, Vimeo e nos primórdios do Jewtube, no restante, eu fapava somente para picas. \r\n \r\n Em 2005, tivemos o auge da pirataria e explosão do pornô nacional. Onde eu fapei como um animal com os piratões da Brasileirinhas, Panteras e Explicita, que trocava e conseguia emprestado com os colegas de escola. Também tive as minhas primeiras punhetas federais com os DVDs série Shemale Samba Mania e Rogue Adventure, do fodendo Joey Silveira. \r\n \r\n Lá em meados de 2007, foi quando nasceram e se popularizaram os grandes sites de putaria em streaming, onde eu só pude enjoar em sua plenitude um ano depois, quando finalmente deixei a minha internet via rádio e passei para uma banda larga de 1MB, e ainda peguei o auge das melhores vadias, como a Naomi Russel, Aurora Snow, Sandra Romain, Angel Dark, Simone Styles entre outras.
 Revistas, VHS e algumas figurinhas. A primeira vez que tive contato com pornografia em um PC (Pentium 166mhz), foi em um CD-ROM que rodava um software com vídeos e imagens de atrizes americanas.
