 Será que temos anões que manjam das computarias online? Sou consolefag desde a era do PS3 e resolvi me arriscar a montar um PC para essa nova geração já que estou com um dinheiro sobrando. O problema é que estou totalmente por fora de preços e quais peças estão valendo a pena ou não, por isso peço humildemente que os anões que entendem do assunto joguem ratos nessa configuração que montei e no preço que pagarei na mesma.
 Merda de parênquima paliçádico.
 >outro anão comprando um mestrecorrida \r\n Todo mundo ganhou na loteria aqui? De onde saiu tanto dinheiro do nada? É por conta da data limite?
 >>27439123 \r\n Não ganhei na loteria, anão. Apenas não tenho depósito de porra ou filhos e nem gostos caros como bebidas, baladas ou roupas de marca.
 Eu sou paranoico com watercooler, merda acontece com liquido dentro do computador.
 >>27439803 \r\n Nunca vi algo do tipo acontecer, mas realmente parece estranho algo com água no seu computador.
