 Confesso que chorei ouvindo essa música, é claramente um desabafo com a questão da homossexualidade. Eu sei que existe muito mimimi com isso, o próprio Diego disse na entrevista, mas a real é que tem muita gente que sofre não podendo ser o que realmente são.

 Você não é especial por dar o cu, seu gayzão.
 Bicha.
 Hoje eu vou matar um gay na paulada.
 >>27436172 \r\n Todo esse ódio pode ser vontade de dar a bunda, cuidado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Bichas estão infestando o meu chan, isso é uma lástima.
 Pegue a fornicação fora.
 >>27436180 \r\n Hoje eu mato um gay.
 E eu queria ter um pau de 17 cm e ser milionário, esses retardados tem mais é que aprender a lidar com a vida como homens.
 Aguentam 20cm na bunda mas não aguentam 'homophobia'.
 Pode virar hit se tiver um bom remix.
 >>27436172 \r\n Secundo. Mas eu vou matar é na bala!
 >>27436281 \r\n Mas você é gay também.
 >>27436158 \r\n Prevejo mais um deputado LGBTXYZ do PSOL.
 >>27436343 \r\n Ele não é esse tipo de gay, é religioso.
 >>27436335 \r\n Não sou nada. É você.
 O cara figurativamente emula uma vagabunda, com discursinho de aain, me aceitem como eu sou , é o mesmo papo da gorda/feminista/obesa/crioula beiçuda/ etc. \r\n \r\n Esse comportamento homossexual não é o mesmo daquele cara que não suporta afeminados/depósitos e só se relaciona com homens másculos e brutos. \r\n \r\n Percebam que essa forçação de gays afeminados é unânime, ao passo que o outro comportamento - homens que desprezam qualquer comportamento feminino/afeminado - é suprimido dessa divulgação midiática. \r\n \r\n Imagine um programa de TV onde se apresentam homens que se comportam como héteros convencionais, mais que desprezam depósitos de porra, preferindo se relacionar entre si? Pois é, jamais vai acontecer.
 Infelizmente este chan foi dominado por paneleiros de mente fechada que ainda vivem no mundinho binário. Eu sei como é triste não se identificar com o próprio gênero, eu, por exemplo, me identifico com um Rádio Portátil Toshina Multibanda TR 849 e sofro discriminação por causa disto, eu só queria poder ficar parado em cima de uma mesa tocando os maiores sucessos do momento, mas esta sociedade opressora composta por homens brancos, héteros, cis e rádiofóbicas não permite que eu viva como eu realmente sou. O pior é quando eu vejo pessoas tratando outras pessoas do meu gênero como um objeto, este dias eu vi outro Rádio Portátil Toshiba Multibanda TR 849 sendo exposto em uma vitrine de uma loja, como se fosse um objeto a ser comprado. Por favor, os Rádio Portátil Toshiba Multibanda TR 849 são pessoas como vocês e merecem ser respeitado. \r\n \r\n DIGA NÃO A RÁDIOFOBIA!
 >>27436406 \r\n Not funny.
 >esse anão com um pouco de empatia \r\n \r\n Isso é engraçado pra caralho, hue.
 A bicha pode até sair do armário, mas que pelo menos ela faça uma música que preste. Essa aí é um cocozão mole.
 >>27436406 \r\n Interessante radinho. Vou procurar o esquema elétrico dele para saber em qual chipset é baseado. Provavelmente é o CD2003GP.
 Eu não tenho nada contra gays, acho que as pessoas devam procurar serem felizes. A vida é muito curta para desperdiçar ela se escondendo e mentindo para si e para os outros sobre quem você realmente é. \r\n O problema é quando você transforma isso em personalidade. Sexualidade não é personalidade.
 >>27436429 \r\n Chega a ser engraçado ver um anão que não é completamente amargurado com a sociedade, não é?
 Se for para ouvir música sobre ser viado, pelo menos escute uma boa.
 >sofre não podendo ser o que realmente são \r\n Não tem bolas, essas pessoas sempre existiram, mas nunca ninguém deu bolas, a internet abriu um novo mercado, assim como os teutões são mais lucrativos livres, essa escória é dando para mediocridade delas.

 >>27436603 \r\n Essa música não é sobre ser gay. Mas essa aqui é. \r\n \r\n >All men have secrets and here is mine \r\n >So let it be known \r\n >For we have been through hell and high tide \r\n >I think I can rely on you… \r\n >And yet you start to recoil \r\n >Heavy words are so lightly thrown \r\n >But still I'd leap in front of a flying bullet for you 
 >>27436172 \r\n Vai enfiar o pau num viadinho, anão?
 >>27436705 \r\n Que isso, meu.
 >>27436715 
 Esse aí não enganava ninguém, igual ao Ricky Martin.
 Isso que dá permitir LIBERCORNOS no chan.
 >>27436771 \r\n 100% PSOL, que nem o NOVO.
 >>27436631 \r\n Instrumental dessa musica é muito bom.
 >>27436645 \r\n Gosto é mesmo uma coisa engraçada. \r\n Eu não sou fanático por Smiths, gosto muito de algumas músicas, mas não sou o típico fã que acha que eles fizeram 4 álbuns god-tier. \r\n De qualquer forma, acho essa que você postou muito boa, tanto a letra quanto a melodia (não é uma The Boy With the Thorn in His Side mas é contagiante). \r\n O fato é que essa é a música que tanto Morrisey quanto Johnny Marr menos gostavam. Morrisey disse que ela tinha sido criada com própositos comerciais em mente. \r\n Vai entender…
 >>27436645 \r\n >>27437802 \r\n Also, essa linha de guitarra do começo me lembra muito as coisas do The Cult em começo de carreira, aposto que eles se basearam uma vez ou outra nos Smiths, já que eles tem fama de copiões.
 Achava que ele era apenas ginasta.
