 Eu queria voltar a ser solitário e sem amigos. \r\n Eu perdi minha timidez e sou até que bem querido na minha turma da faculdade. Como esta é pequena, todo mundo é meio próximo. \r\n Uns amigos meus me chakosherm para beber, e eu fui, e eu até que me diverti. O problema é que todo esse novo paradigma de personalidade está me fazendo ter uma crise de identidade. \r\n Eu meio que sinto falta da época que eu era caladão e sozinho. Sinto que essa personalidade era algo que combinava mais comigo. Tanto que, mesmo que tenha me divertido em alguma situação social, quando estou no meu quarto me preparando para dormir, eu relembro os momentos e sinto uma sensação estranha. \r\n Às vezes eu solto um comentário com um colega do lado durante a aula, e imediatamente regreto e sinto a mesma sensação estranha. O pior é que meu mindset realmente mudou, e eu acabo falando sem nem ver. \r\n Estar desse jeito também me faz sentir como se eu tivesse virado um membro do quejim minas. Eu sinto que essa não é a minha programação natural, e estou fazendo algo errado ao contrariar o meu código de fábrica. \r\n \r\n Mais algum anão era tímido e introvertido e acabou mudando? O que achou da mudança? \r\n Also, existe alguma maneira de reverter isso? Eu lutei contra minha timidez achando que eu estaria melhor sem ela, mas agora vejo que ela era minha verdadeira amiga.
 Mas que merda de problema. \r\n Vocês são todos uns viadinhos.
 Se entregue. Você está tendo a chance de ter uma vida saudável, aproveite.
 >>27438171 \r\n Mas esse tipo de vida não me agrada. Eu sinto como se estivesse mentindo para mim mesmo.
 Câncer.
 OP, ou fornique ou sai de cima, é isso que eu te digo. \r\n Passei e ainda passo por algo bem parecido. Sei como a sensação é ruim, mas não chega a ser um grande problema. De qualquer forma, isso tudo só piora se você não toma uma decisão o mais rápido possíve: ou se entrega à vida em sociedade como um normie, ou deixa claro pra todo mundo que você quer ficar na sua, sozinho, sem um monte de amizade forçada e coisas do tipo. \r\n Não há um caminho certo, mas você precisa fazer uma escolha, ou as coisas só vão piorar.
 Já passei por isso OP. Poderia falar com a voz da experiência de quase 30 anos vividos mas esta tarde e estou só lurkando rapidinho antes de terminar um trabalho e ir dormir. O sr. Goldshtein não gosta que eu me atrase. \r\n Recrie o parênquima paliçádico no final de semana.
 >essa bicha fresca que se tornou o que os anões venderiam sua alma para ser \r\n \r\n Vá tomar no seu cu, filho da puta fresco!
 >>27438209 \r\n >possível \r\n Fixado.
 Já passei por algo semelhante, mas esse parênquima paliçádico é digno de /escoria/.
 >>27438192 \r\n Eu sei exatamente do que você está falando. Por algum motivo acredito que minha verdadeira natureza é se esforçar até não aguentar mais em tudo que puder e virar o Batman. Não estou brincando. \r\n \r\n >Eu sinto como se estivesse mentindo para mim mesmo. \r\n E está, mas no futuro pode não estar. Tudo depende de você se entregar a essa vida ou não. Se não se jogar de cabeça e se sentir grato por mudar, esse pau no meu cu de que tem alguma coisa errada nunca sairá de você e tudo será em vão. Não aproveitará nem a solidão e nem seus amigos. \r\n \r\n >esse tipo de vida não me agrada. \r\n Você está se enganando e sabe disso. Deixou claro que se divertiu. E o que esse tipo de vida quer dizer?
 Você virou um NPC.
 >>27438131 \r\n Aconteceu exatamente isso comigo. No início da faculdade, eu era na minha igual você, calado e sem conversar com ninguém. O tempo passou e eu deixei a timidez igual você de lado e comecei a interagir mais com o pessoal. \r\n Como resultado, sou aquele que faz piada de tudo, muitos perdem os lados com meus comentários, me acostumei com as piadas sobre dormir em todas as aulas, até mais difíceis, e também o lado positivo é que o pessoal acaba se ajudando, e digo que facilita o aprendizado. \r\n A sensação estranha é que, minhas amizades são baseadas no círculo 'faculdade'. Muitos assuntos são de provas e trabalhos, coisas que acontecem no entorno dela, e quando isso acabar, vou retornar a vida medíocre de solidão por não conseguir cultivar amizades e manter contato com as pessoas. \r\n Desculpe qualquer erro ortográfico, é completamente complicado escrever pelo espertofone, muitas palavras somem quando quer se editar o meio da frase.
 Você só está passando por um processo de adaptação social. E isso é só o começo. Basicamente, você estava em uma zona de conforto em que você não tinha nenhuma dessas preocupações, e agora, depois de arrumar amigos e passar por situações sociais mais intensas, você fica se sentindo exausto devido ao fato de você possuir uma personalidade naturalmente introvertida, tendo em vista o seu jeito caladão do passado. Exposição social intensa para introvertidos é uma merda. E olha meu caso, também fui tímido e agora serei um fodendo professor. Estou em fase de treinamento em um curso de idiomas e estou extremamente ansioso pelo que me espera. Vai sentir isso ainda mais quando começar a namorar. É como se você vivesse em uma matrix e tivesse acordado pra vida. Imagina quando você souber o que as pessoas ficam fofocando uma com as outras, ficará abismado. Mas, se adaptar a isso é a única forma de encarar a vida com qualidade. Vai fundo.
 Eu passei por uma transformação semelhante. Porém, ela foi mais sutil e imperceptível. Só me dei conta da mudança uns 3 anos depois que ela aconteceu. \r\n \r\n O que promoveu a mudança foi o esporte. Depois que comecei a praticar lutinhas, e desisti de uma escravocetar uma vadia eu fiquei cercado de crianças, e tive que lidar com elas em todos os treinos, e lido até hoje, 6 anos depois, por sempre ser um dos mais velhos e um dos melhores praticantes. \r\n \r\n Os reflexos foram os mesmos que você citou, e só os percebi depois de terminar e começar a buscar emprego. Por isso, não experimentei a parte da angústia. E é isso que você sente: angústia. É o pau no meu cu de ficar pensando como poderia ser. E ele ocorre por não saber onde você quer chegar. Então, ouça este anão >>27438209 . Já que está consciente de sua mudança, decida se a aceita ou não. \r\n \r\n Só dou graças a Deus a uma coisa: nunca ter me interessado por chans, que conheço desde 2008, eu acho. Se acessasse estes recitons desde então, eu estaria muito pior. Só decidi frequentar justamente na época de desemprego pra passar o tempo, em 2016.
 >>27438230 \r\n Me diverti na hora, mas depois, me enxergando de fora lembrando, me senti muito estranho. \r\n Eu quero dizer o tipo de vida de um normalfag. \r\n >>27438209 \r\n Vou procurar usar essas férias para refletir bastante sobre isso. Acredito que você esteja certo. \r\n >>27438308 \r\n Eu comecei a perder a timidez no EM, e terminei de perder na faculdade. \r\n Tem uma em particular que eu gostaria de manter como minha amiga mesmo se voltasse a ser introvertido. Nós conversamos bastante sobre música e coisas variadas pelo mensageiro verde. Ela realmente é uma pessoa muito legal, e também não é normie.
 >>27438345 \r\n >Tem uma em particular que eu gostaria de manter como minha amiga mesmo se voltasse a ser introvertido \r\n Já foi tentando pelo diabo, agora não tem mais volta.
 É, OP. O fornicação é que você saiu da caverna e viu o outro lado. Agora mesmo que decida voltar, ainda terá as lembranças de fora dela. Portanto, aquele tempo em que ficava deprimido por estar solitário, agora será amplificado pelas lembranças boas do lado de fora. Ou talvez não, vamos ver, só tente não fazer algo brusco.
 >>27438351 \r\n Não entendi.
