 Minha baseada Roraima não abaixa a guarda pra papo grifinorista, é uma delicia ver todo mundo contra os imigrantes e falando abertamente o quanto eles odeiam comunistas. Qual o espectro politico de onde os senhores moram? \r\n \r\n https://g1.globo.com/rr/roraima/noticia/2019/07/09/professores-sao-proibidos-de-usar-termo-genero-em-show-de-talentos-de-escola-em-rr.ghtml 
 Óbvio que RR é de sonserina. Eles acompanham de perto do que aconteceu na Venezuela e estão se borrando de medo de ter algo parecido.
 Aqui a capital é sonserina em sua maioria, mas os interiores são de maioria de Grifinoria.
 Isso não questão de sonserina ou Grifinoria. É questão de VAGABUNDA. Depósitos de porra só fazem merda pois não apanham corretivamente mais.
 >>27437099 
 Lembro que até expulsaram os imigrantes na base da paulada no ano passado, kek.
