 Acabei de beber MIJO enquanto me masturbava, eu me superei dessa vez, anões.
 Tentou chupar o próprio pau pelo menos? Eu já beijei o cabeçote, dói o pescoço.
 Nah, eu bebi mijo uma vez no chuveiro quando era mais novo, não é nada de mais, OP. \r\n O GOSTO ERA BOM. 
 Vá dormir, Emerson. Ninguém aqui se interessa por seus devaneios esquizofrênicos. Você será deportado e a Isabelinha Gimbel sugará caralhos teutões.
 Boa, agora o próximo passo é comer fezes.
 >>27430206 \r\n Beber é fácil, eu quero ver é comer…
 Uma deputada já cagou na minha barriga.
 >>27430223 \r\n Bom o caralho, o meu foi salgado no começo e teve um retrogosto longo e amargo, estou com a boca toda amarga, além do quarto fedendo a mijo. \r\n \r\n Caralho, que desgraça.
 O próximo passo é comer bosta. Não faça isso. 
 >>27430246 \r\n Pelo menos você tinha algo para beber.
 >>27430246 \r\n O meu também foi salgado. Mas não teve esse efeito colateral.
 Já enchi o copo da minha mãe beber água de noite com mijo quando era mais novo. Presenciei ela dando um gole e a fúria que se seguiu. \r\n Perco os lados até hoje de me lembrar.
 >>27430289 \r\n Baseado e rivotrillado.
 Chega de pornografia pra você, OP;

 Ninguém liga, Emerson.
 OP aqui, acabei de bater outra masturbação, estou possuído por uma succubus, não é possível.
