 >traído pela 2° vez na vida em menos de 1 ano e meio \r\n \r\n Não dá realmente para construir um relacionamento sério hoje. Drogas, baladas, bebedeiras, redes sociais…tudo existe para o consumo. A própria depósito moderna se transformou em mero objeto de consumo. Hoje, após 10 anos de chan, eu concordo com os anões da velha guarda que sempre expressaram suas opiniões ácidas sobre elas. Aos mais jovens frequentadores de 15 a 23 anos : não percam vosso precioso tempo com paixões e desejos sexuais. Uma punheta te sairá menos dolorosa, principalmente quanto ao seu ego.
 >namorando qualquer colher \r\n Você pediu por isso.
 Ué, anão, você havia me dito que a sua era diferente. \r\n MGTOW é o caminho. 
 Aposto que é um daqueles que diz que todo mgtow é fracassado. \r\n Você merece tudo isso. 
 Kek, mesmo tipo de pessoa que fala que MGTOW são fracassados. Vai lá namorar.
 Fica tranquilo, anão. Esse negócio de traição é apenas coisa que colocam na sua cabeça.
 >>27432435 \r\n >>27432402 \r\n >>27432406 \r\n Kek, nem sou o OP mas pelo visto MGTOW devem ser bem fracassados mesmo. Ou no mínimo altamente inseguros para chover esse tipo de comentário aqui.
 >interagindo com merdalheres \r\n Mereceu, hue.
 >>27432460 \r\n Calma, anã.
 O fornicação é achar uma que valha a pena e tenha alguma ideia do que está fazendo. Eu não conheço nenhuma depósito de porra que eu namoraria. Também to achando que o estilo putão só atrai merda.
 >>27432460 \r\n Esse é um fórum para homens, discussões pertinentes ao mundo masculinista são bem-vindas aqui. Seria válido reclamar disso se estivéssemos no /magali/. [spoiler]Quem me garante que você não veio de lá?[/spoiçer]
 >>27432473 \r\n Todas são iguais, burro. Não confunda comportamento com instintos.
 >confiando em depósito de porra \r\n Mereceu tudo isso.
 >>27432371 \r\n >>traído pela 2° vez na vida em menos de 1 ano e meio \r\n >me fodi \r\n >me fodi de novo \r\n Seja sincero, você gosta de ser corno.
 Não consigo acreditar mais em nenhuma depósito de porra. Sempre quando eu começo um relacionamento, eu fico com um pé atrás pelo que as vadias já fizeram comigo.
 Que te sirva de lição, depósito de porra foi feita pra servir e não para se aproximar sentimentalmente, colocar uma vagabunda no mesmo pedestal do homem e começar um 'relacionamento' é pedir para ser um corno obvio, não digo para aderir ao feminismo para betas(mgtow), mas que tenha em mente que nunca abaixe sua cabeça pra um ser que só tem como qualidade seu próprio DotA.
 >>27432460 \r\n Mesmo sendo depósito de porra, vou te explica o que é MGTOW. São homens que não casam, mas fodem com qualquer depósito de porra enquanto isso. Vai lá casar.
 Sempre relatado.
 >>27432522 
 >não percam vosso precioso tempo com paixões e desejos sexuais \r\n >bata masturbação 
 >>27432460 \r\n Preciso como uma faca.
 >>27432520 \r\n Ou seja, degenerados. \r\n Obrigado por resumir, agora se mate e leve junto suas vagabundas.
 >>27432520 \r\n Obrigado por explicar ao escravoceta, anã. Agora você será banida.
 >>27432520 \r\n Isso, anão, que ótimo, vamos combater a degeneração com mais degeneração. Teutões fazendo isso nem percebem que são parte do problema, tudo que ta voltando foi o que você pôs pra fora.
 Mais um parênquima paliçádico de corno. É uma modinha? Se solta e vai para o mundo, corneie a vadia, beije travecos, viados e faça DotA com aleatórios. Use drogas, bebidas e cheire cocaína. Porra, a coisa é fácil de resolver. Also, no chan todos prezam pela família, mas não querem casar, a maioria é virgem, paneleiro e newfag, os poucos bons postam nessas merdas de parênquima paliçádicos.
 OP, descreva-se fisicamente, emocionalmente e financeiramente e seu meio social, quero te ajudar!
 Você merece tudo isso.
 Não sei como alguém consegue trair o outro, a dor que isso causa na outra pessoa é terrível. Eu já passei por isso e posso dizer que você se sente um merda e sua mente enche de fornicações.
 >não cometeu crime de honra em nenhuma das situações \r\n \r\n É por sojados como você que o mundo está assim.
 >>27432560 \r\n Chegou a anã interesseira.
 >>27432525 \r\n \r\n Caralho, como tudo aqui se resume a 'ain vou embora do Brasil'. Bando de fracassados vira-latas, por isso sao cornos!
 Porra, anão, não namore qualquer depósito de porra que tenha se interessado por você; se quiser namorar ou casar, procure uma depósito de porra criada com padrões da moda antiga: uma virgem prendada com bons atributos domésticos, qualquer depósito de porra que desvie minimamente desse padrão, só serve para o DotA esporadico. \r\n Depósitos de porra não são anjinhos delicados que devem ser tratadas como princesas da Disney. Se você não se garantir no DotA, será corneado até mesmo se estiver namorando com uma depósito de porra com as qualidades que eu elenquei anteriormente.
 >se relacionando com merdalher \r\n >não aprendendo da primeira vez e repetindo o erro \r\n É, algumas pessoas nascem burras mesmo. OP deve gostar de ser corno.
 >>27432639 \r\n >uma virgem prendada com bons atributos domésticos \r\n Kek. Boa sorte.
 >>27432686 \r\n Tenho uma pitanga desse perfil, anão. Completamente submissa e do lar.
 >>27432686 \r\n Menino de apartamento é puro lulz, kek. \r\n É de conhecimento básico aonde você farma depósitos de porra prendadas e castradas por famílias tradicionais. \r\n \r\n Mas é claro que não são pra qualquer um.
 >>27432703 \r\n Claro, anão. A sua é diferente.
 >>27432703 \r\n Minha esposa é assim anão, a verdade é que nós temos sorte, não é fácil profitar uma depósito com essas características.
 >>27432837 \r\n >também é assim,anão. A verdade \r\n fix'
