 >femcels \r\n \r\n Caralho, que vagabundas cínicas e dissimuladas. Eu louco.
 Opinião de falho, depósito de porra, judeu, descolado ou qualquer merda afetada pela mídia é direto para o lixo.
 Estamos em um momento da sociedade em que uma grande merda consegue produzir outra igualmente merdosa, impressionante. Pra tudo que aparece vem uma oposição torta e retardada.
 >todo mundo me odeia e eu sou uma vadia \r\n >a culpa é do mundo e não da minha personalidade bosta \r\n >tudo isso pois tenho personalidade forte \r\n \r\n Sempre perco, que narcisismo filho da puta.
 >>27431692 \r\n É a mesma mentalidade de um incël, tirando a parte da vadia.
 >femcel \r\n Como isso é possível? Até mesmo as gordonas de cabelo colorido contam com escravocetas para as bajularem.
 >reject by ALL men \r\n Só faltou falar que 80% dos homens para elas não podem nem serem considerados seres humanos.
 >>27431707 \r\n >ainnn bê, vocês não conseguem ninguém por causa da personalidade bosta de vocês \r\n \r\n Sempre perco.
 Mas a palavra gostoso não foi criada por uma depósito?
 >>27431707 \r\n 15 minutos.
 Entendo bem disso: Pra cada chad que elas querem dar tem pelo menos 4 depósitos de porra na fila esperando. Não que o chad vai rejeitar come-las. Elas tem o medo de terem o cabelo arrancado e apanhar em público. Quando não tinha tanto rede social ficava mais fácil pra elas (outsiders de fora da panela) roubarem machos das outras, hoje há olhos em todos os lugares.
 >>27431721 \r\n Eu sou bonito e não consigo profitar por causa da minha personalidade.
 >>27431730 \r\n Olha esse retardo. \r\n >>27431735 \r\n Vão jogar pepes em você, mas sei como é.
 Esse ogro da sonserina seria uma femcel?
 >>27431746 \r\n Ainda faria.
 >>27431738 \r\n Machucou.
 >>27431735 \r\n Que mentira do caralho, então tu deve se vestir que nem um filho da puta. \r\n Sou bonito e já peguei vadias sem nem conversar.
 >>27431746 \r\n Mais isso é um mbeja.
 80% dos homens são invisíveis, é óbvio que os homens que elas acham que merecem não vão ser acessíveis assim. \r\n \r\n Vocês precisam entender que as feias são as que mais transam hoje em dia, elas conseguem homens medianos, mas que são bem superiores a elas. Ou seja, elas ainda saem satisfeitas. Elas podem exigir e ter muitas opções. \r\n \r\n Depósito de porra bonita e rica transa com menos parceiros que uma mediana, porque a quantidade de homens que elas se atraem é ridiculamente pequeno. Elas preferem partir pro bissexualismo pra ter como descarregar tensão sexual sem precisar reduzir exigências sobre o DotA masculina. \r\n \r\n Mas isso só dá certo pra DotA, porque poucas são as depósitos de porra que conseguem manter um relacionamento duradouro com outra.

 Meuir mão, na chuva não tem coelho que fuja de buraco.
 Depósitos de porra sempre tentando chamar atenção, até nisso querem roubar o espaço dos homens, lncel é um fenômeno exclusivamente masculino e espontâneo, as depósitos de porra não tem essa desenvoltura, espontaneidade e inquietude que os homens tem… Até esse movimento feminista não passa de um modismo, sem originalidade… Elas não tem ideia de como é difícil para os homens se relacionar, porque são os homens que são cobrados para terem atitude e iniciativa, serem confiantes, ter boa estabilidade financeira, até boa aparência, e caralho a quatro, enquanto para todas as depósitos de porra basta só ter buceta praticamente. \r\n \r\n E você homossexual que defende depósitos achando que vai ganhar biscoito ou simpatia delas, saiba que você não passa de um chaveirinho pra elas.
 >rejected by ALL men \r\n Kek. Não duvido que isso exista porque já conheci, mas a merdalher precisa ser uma verdadeira rolha de poço ou figurativamente deformada pra isso acontecer. \r\n \r\n Se fosse colocar em estatística seriam 3% das merdalheres, enquanto gostosos seriam 35% dos homens. Não há comparação.
 Incrível como conseguiram deturpar um termo tão simples como gostoso.
 >>27431788 \r\n Finalmente Charles Henrique Wikipédia!
 >Eu sou bonito e não consigo profitar por causa da minha personalidade. 
 >femcel \r\n \r\n Meu cu. Até depósito de porra com sindrome de down tem fila pra comer ela. Eu mesmo faria uma. \r\n \r\n Só se ela tiver o rosto e corpo queimado ou algo bem bizarro do tipo.
 >>27431820 \r\n \r\n >síndrome de down \r\n \r\n Faria e ainda adotava pra viver comigo. Melhor que 99% das depósitos.
 >femcel \r\n \r\n Teria que ser um ponto MUITO fora da curva para uma merdalher não ter pretendentes sexuais. \r\n \r\n Para perspectiva, prectas viciadas em crack se prostituem para fumar pedra. Ou seja, não só fazem DotA como fazem DotA com sujeitos que PAGAM para comer elas. \r\n \r\n O mundo é matriarcal, infelizmente.
 >>27431721 \r\n \r\n >muh jawline \r\n \r\n Sempre perco. Fico em pleno cringe com lookistas, fica evidente que é muita limitação mental mesmo. Ainda bem que você pode colocar a culpa na ' ((sociedade))' não é mesmo? Que vida cômoda.
 Podia traduzir para 'depósitos de porra com elefantíase na cara', porque só assim para todos os homens rejeitarem ela
 Caralho, como vocês são burros. \r\n É óbvio que há inúmeros caras que querem fornicar ela. Mas, para uma depósito, é válida a regra dos 80/20. Ela só quer os 20% dos homens do topo. \r\n O resto é lixo na concepção dela e de todas as outras depósitos.
 >>27431827 \r\n O ponto é que tanto incëls quanto femcels se recusam a se relacionarem com pessoas abaixo do seu próprio nível de beleza. É claro que pra homem é um pouco diferente, pois a falta de beleza própria gera insegurança, a insegurança gera falta de tato social e a falta de tato social gera desistência até mesmo das possibilidades.
 >ainnn estão roubando meu título de virgem \r\n \r\n Perdi, vocês sempre cavam um buraco mais fundo.
 >>27431845 \r\n /thread
 Apenas lembrando.
 >>27431788 \r\n Se é assim também meninos querem roubar o espaço das mu­lheres com travestismos, transsexualismos e outras safadezas que eles inventam. Até competição feminina eles lite­ralmente entram pra roubar espaço…
 >>27431833 \r\n O lookismo diz que um homem pode perder a virgindade, mas terá que ser com depósitos de porra do seu nível ou até inferiores.
 >>27431860 \r\n Perdi.
 >>27431833 \r\n >esse newfag 
 >>27431707 \r\n Mais ou menos. Sabemos que não existe depósito falha, o que acontece é que os padroes dela estão fora da realidade, como a gorda peluda que acha que o motivo de não ter um chad thundercock rastejando por ela é porque é 'forte e independente'. No caso do gostoso, me parece estar mais ligado a uma falta de percepção do quanto ele age como autista, ou então a situação oposta, que é quando ele perfeitamente normal mas acha que quando coloca os pés na rua todo mundo está reparando e rindo dele. Vejo esses tipos com muita frequência por aqui.
