 Se você tivessse um grande espaço territorial e fosse criar uma comunidade, como ela seria? Quais tipos de pessoas você aceitaria? Quais coisas seriam proibidas?
 Iria usar todos o espaço para juntar todos os árabes do mundo em um só lugar e jogar uma bomba atômica em cima.
 Curiosamente, usaria o mesmo modelo >deles<.
 >>27434938 \r\n Eu sei que é com parenteses. Mas você não deveria criar um padrão de escrita para fazer certas referências. 
 Seria uma comunidade low-life high-tech compostas por NEETs que só querem se distanciar da sociedade e viverem em seus quartos jogando eroge e interpretando garotinhas 2D em VR. \r\n Droguinhas proibidas pra evitar que se tornem improdutivos e seria proibido invadir o espaço pessoal alheio. \r\n \r\n >>27434882 \r\n Tens meu machado caso isso vá acontecer algum dia.
 >>27434942 \r\n >NEETS \r\n >evitar que se tornem improdutivos \r\n Mas…
 >>27434984 \r\n >composta por NEETs que só querem se distanciar da sociedade \r\n Não permanecerim NEETs se quisessem, se tornariam hikikomoris e, ou tentariam ganhar dinheiro online, ou contribuiriam offline pra própria sobrevivência que não é bem um emprego .
 >>27435040 \r\n >permaneceriam \r\n Fixado.
 Seria a /pol/and. Memecringelords kekistanis seriam proibidos.
 Primeiro, venderia o território e compraria uma pequena ilha, garantindo o capital inicial para investimento em infraestrutura. \r\n \r\n Seria uma associação de criminosos virtuais, com cerca de 100 membros e nenhuma muIher. O primeiro passo seria desenvolver um esquema de segurança tão próximo da perfeição quanto possível, e então poderíamos adquirir capital e colocar nossos objetivos comunitários/pessoais em prática. Os engenheiros projetariam o sistema de defesa físico e demais construções, para o caso de um confronto direto. Os objetivos principais seriam a aquisição de fundos, desenvolvimento de novas tecnologias e aquisição de um status comparável ao de uma grande nação. \r\n \r\n Qualquer um com excepcional conhecimento sobre programação, robótica, engenharia social ou tecnologia em geral seria bem vindo, e ninguém conheceria a identidade dos demais membros, que passariam por cirurgias faciais/corporais antes de se juntarem à associação. \r\n \r\n Traição contra a associação resultaria em indução de cegueira, surdez, mudez e deportação segura, mas não em morte.
 >Quais tipos de pessoas você aceitaria? \r\n Todos os tipos. \r\n >Quais coisas seriam proibidas? \r\n Maldade.
