 Todo meteoro de Real é chato pra caralho. \r\n Se tem um movimento mais chato que os MGTOW, é o movimento Realista. \r\n Esse povo segue o tal de Nessahan Alita como se fosse um novo messias. Essa me é da parece seita.
 O maior podcast realista do Brasil é feito por um baiano que só sabe falar 'Parabéns' e 'etc' com um comentarista gago e outro fânho. \r\n E quando alguém faz perguntas eles mandam procurar resposta no Google.
 Só sabem contar histórias que tokosherm chifres ou casaram com uma vagabundo rodada. \r\n gastam a vida só falando de depósito de porra é ainda tem audácia de falar que é filosofia pra desenvolvimento masculino. \r\n Todo dia tem gente choraNdo por causa de depósito de porra, mas nunca tem o relato de alguém que já conseguiu se formar na faculdade ou ganhar o primeiro milhão.
 A real nunca vai ter relevância porque é oposta por escravos de buceta que passam a vida chorando por depósito de porra que foi embora.
