 >alertava o país a fim de o salvar \r\n >era motivo de piada por esse mesmo motivo \r\n Enéas foi nosso honkler. Provem-me errado. 
 Se ainda estivesse vivo seria motivo de piada, como sempre foi. Vocês mesmos aqui iam cair matando no primeiro pio que ele desse contra o gibeiranaro.
 >>27437316 \r\n \r\n Você tem que voltar para o Cancro.
 >>27437316 \r\n O gibeiranaro nem teria sido eleito se o Enéas estivesse vivo. Quem cairia de pau em cima dele seria os cobrinhas subversivos. \r\n \r\n Aliás, estes discursos nacionalistas são 10/10 e sempre baseados e vermelhocomprimidados.
 >>27437360 \r\n Baseado Plínio Salgado.
 Eu salvei este vídeo num parênquima paliçádico de WEBM/MP4. O anão postou em 3 partes. Hoje durante o expediente parei pra assistir eu senti uma dor horrível. Conheço o Enéas, mas ver como suas palavras se encaixaram com o cenário atual é algo para se abismar. Enéas, por favor nos perdoe. Se eu tivesse a idade no tempo que você concorria as eleições eu certamente votaria em você. Que Deus tenha contigo na eternidade, o homem mais injustiçado da história brasileira.
 >>27437316 \r\n Não diga besteiras. Se Enéas estivesse vivo, o gibeiranaro muito provavelmente seria compelido a ir para o lado nacional e não liberal . Até 2011 gibeiranaro ainda era parecido com o Enéas. \r\n \r\n gibeiranaro seria tipo um Rudolf Hess.
 >>27437443 \r\n Verdade. O erro do gibeiranaro foi se deixar influênciar por seus filhos neoconservadores. Evidentemente o gibeiranaro é um homem rude, então é fácil corromper seus ideais.
 >>27437443 \r\n Só sendo muito alienado pra achar que o Enéas seria algum dia levado à sério por alguém, depois de anos sendo considerado um velho louco e gritadeiro. \r\n \r\n O gibeiranaro é um oportunista do caralho, nunca que ele ia se associar com o Enéas, só teria a perder. E isso é assumindo que o Enéas ia querer se associar ao gibeiranaro também, ele era muito combativo e averso à autoridade. Ficar postando esse tipo de foto não quer dizer nada, é como mostrar fotos da Mandioca com o Temer, ou do Cachaceiro com o FHC.
 >>27437492 \r\n >Só sendo muito alienado pra achar que o Enéas seria algum dia levado à sério por alguém, depois de anos sendo considerado um velho louco e gritadeiro. \r\n Aposto como você achava que o Bolseiro não seria eleito. Você tem uma visão negativa da vida. \r\n >O gibeiranaro é um oportunista do caralho, nunca que ele ia se associar com o Enéas, só teria a perder. E isso é assumindo que o Enéas ia querer se associar ao gibeiranaro também, ele era muito combativo e averso à autoridade. Ficar postando esse tipo de foto não quer dizer nada, é como mostrar fotos da Mandioca com o Temer, ou do Cachaceiro com o FHC. \r\n Como aversão à autoridade se ele foi militar? Você ao menos viu os vídeos dele na internet?
 >>27437492 \r\n > depois de anos sendo considerado um velho louco e gritadeiro. \r\n Tipo o Bukowski?
 >>27437492 \r\n ATAQUE DE JORNALISTAS NO CHAN! 
 >>27437526 \r\n A diferença entre eu e vocês que ficam adorando o Enéas pós-meme é que eu já votava quando ele estava vivo. Ele era um porra louca do caralho. Ele nunca ia se livrar dessa imagem, e qualquer um que se associasse com ele ia cair junto. \r\n \r\n >>27437550 \r\n O Olavão é bem visto pelo grupinho dele, e no máximo não é compreendido pela massa. Já o Enéas era visto como maluco por todos. Vocês, cabecinhas fracas, só gostam dele porque depois da morte ele foi memeficado.
 >>27437596 \r\n O Enéas tinha um número razoável de pessoas dispostas a votar nele, isso basta para ajudar. Quem elege um presidente não é um bando de olavetes punheteiros que nem o Allan do Terça Livre.
 >>27437619 \r\n Que ele conseguiu fingindo-se de louco em cadeia nacional durante quase 20 anos.
 >>27437672 \r\n Não interessa. Toda mídia considerava o gibeiranaro um maluco mesmo, a diferença é que consideravam o gibeiranaro um maluco burro.
 >>27437717 \r\n As pessoas comuns, pouco politizadas, se identificam o gibeiranaro, com o moralismo, o papo de tiozão, com a falta de tato. Com o Enéas não existia isso. Ele era visto como um alien, um mendigo maluco que de alguma forma apareceu na TV pedindo voto. \r\n \r\n Sei que você nunca vai entender pois acha que ele era mábunda depois de ter visto os vídeos no YouTube, millenial de bosta, mas na época não existia essa visão, ele não era engraçado, não era mábunda, não dava respostas contundentes, não era carismático. Pelo contrário, ele parecia um louco prestes à explodir a qualquer momento. E isso ficava muito pior quando se considera o zeitgeist da época, pacifista e grifinorista, enquanto o Enéas falava em criar a bomba atômica brasileira, em militarização, etc.
 >>27437760 \r\n Quem está falando daquela época, seu macaco? Eu estou falando do período das eleições de 2018. Se o Enéas estivesse vivo e saudável tendo a mesma atitude teria tido sucesso semelhante ao do gibeiranaro. Aliás, a identificação maciça do queijim minas com o gibeiranaro só foi começar a ocorrer depois de 2014.
 >>27437760 \r\n Você está confundindo os tempos. Não falamos dos anos 90, mas estamos falando de hoje, da era da internet. A mememagia o elegeria.
 >>27437777 \r\n Quádruplos o confirmam.
 >>27437773 \r\n >>27437777 \r\n \r\n Eu estou falando. O ponto é que o cidadão comum já tinha uma imagem formada dele, ele era um personagem. Não tinha como tirar isso dele.
 >>27437566 \r\n O que está filtrando para jornalista?
 >>27437791 \r\n Não é a imagem do personagem que muda, é o clima político do país permitindo que uma imagem antiga que era inadequada para a sua época se torne adequada para o momento presente. E vai tomar no teu cu sua vagabunda de merda. Dá para sentir o cheiro de bacalhau de longe. Cadela. Vou te estuprar até o talo.
 Grande merda, em relação a economia ele era bem macaco, no final o bostil só produziu merda depois do fim da ditadura militar (que é culpada de grande parte disso), só partido corrupto, populismo cagado e nenhum grupo influente que presta.
 >>27437808 \r\n Claro que não é a imagem que muda, não se muda uma imagem tão solidificada assim. Veja o Cachaceiro, passou anos dando o cu pro judeu e mesmo assim ainda chamam ele de comunista. \r\n \r\n >Ad Depositum \r\n Estava demorando. Adolescente jorge de bosta que formou uma opinião política baseada em poop do YouTube.
 >>27437864 \r\n O Cachaceiro é outro que foi eleito apesar da prévia imagem. Bacalhau fedido.
 >>27437840 \r\n Esperto é o Judeu Guedes com sua sagrada missão de pagar cada centavo da (((dívida))) com todos os seus devidos juros.
 >>27437890 \r\n Ele tinha uma imagem que era salvável. Ele apenas apostou no que tinha em comum com o povo: a necessidade de um estado paizão, o socialismo inerente ao bostileiro, e aquietou o cu vermelho. \r\n \r\n Agora o que o Enéas tinha em comum com o povo? Porra nenhuma. Você mesmo não saberia nem quem ele é se não tivessem feito memes depois da morte dele. Se ele não tivesse morrido, ele seria tão insignificante quanto foi o Plínio, ou o Cabo Daciolo, e olhe que eu acho que o Cabo Daciolo ainda tem mais chance, porque a quantidade de crente nesse país só cresce.
 >>27437929 \r\n Plínio era um catolifag de merda, mas dizer que ele foi irrelevante te expôs ainda mais, vagabunda.
 >>27437944 \r\n >não teve nem 1% dos votos \r\n >relevante \r\n \r\n Uma realidade totalmente baseada em memes. Se bem que nessa época você nem devia acessar o chan. Deve ter chegado em você através do Cancro ou do Páçaro, ou pior, do VT.
 >>27437994 \r\n Estou falando do Plínio e não do Enéas, seu retardado.
 >>27438026 \r\n É do Plínio mesmo que estou falando, burro.
 >>27438041 \r\n KEK. A criança não chegou nem no ensino médio.
 >>27437898 \r\n Anão, ninguém vai pedir abrir os dados dessa dívida pra ver se reduz, porque se tentarem fazer algo assim, é capaz da dívida dobrar, o bostil teve e tem tanta falcatrua rolando no financeiro aqui dentro que até o judeu fica pasmo. \r\n Nenhum líder político fez essa merda, nem os grifinoristas fizeram, porque sabem que o país deve cada centavo, senão mais, grande parte por causa do governo do PT que triplicou a dívida.
 >>27438041 \r\n Plínio conseguiu mais votos que o Enéas em termos de porcentagem, sai do meu chan sua cadela.
 >>27438066 \r\n E daí? Não foi nem 1% do mesmo jeito.
 >>27438066 \r\n Also você está mentindo, o Enéas teve números mais expressivos nas vezes que concorreu, mas sempre foi insignificante do mesmo jeito.
 >>27438093 \r\n Não vou discutir com um macaco que não tem capacidade nem de conseguir um dado correto, se você não sabe a realidade não vou te levar pela mãozinha.
 Que Enéas nos perdoe por sermos tão idiotas, pois é amigos, a honkpill é a mais difícil…
 >>27438107 \r\n KEK
 >>27438143 \r\n Meu Deus…
 >>27438129 \r\n Plínio Salgado, sua vadia burra.
 O MÍNIMO DE PREPARO! 
