 Estou ficando careca. É melhor aceitar o destino ou recorrer para Minoxidil/Implante capilar?
 Implante, você recupera seu cabelo e não fica broxa.
 Deixe crescer.
 Faça todo o possível antes de ficar calvo, pois depois que ficar já era.
 >>27438384 \r\n Bicha, homem que é homem assume essa careca sem dar uma fornicação. Implante de cabelo é coisa de sojagaroto que tem medo de ficar careca e se preocupa com sua aparência perante a sociedade.
 É melhor recorrer a um implante, anão.
 Como sabe que está ficando careca? Foi ao médico e ele te disse isso?
 >>27438384 \r\n >>27438401 \r\n Uma pena que é caro. 30.000,00. \r\n >>27438404 \r\n Barbeiro/cabeleiro me avisou, disse que cada vez que apareço lá, fica mais difícil corrigir.
 Vá ao médico para avaliar suas opções, anão. Tome cuidado com Finasterida, caso for considerar.
 Eu também, anãozinho. O pior é que já tenho 30 anos e toda a minha vida com cabelo foi de solidão absoluta. Imagino que não vá ficar nenhum pouco melhor.
 >>27438463 \r\n Qual tipo de médico eu procuro? Clinico geral?
 Sempre perco com esse tipo de parênquima paliçádico. \r\n \r\n Tem que ser muito viado ou sojagaroto pra se preocupar tanto com a porra do cabelo.
