 >Ain, sul é meu país. \r\n >Ain não aguento sustentar esses paraibanos. \r\n \r\n A federação sempre priorizou os investimentos para o sul além da maioria das empresas e empregos estarem lá e mesmo assim o resultado dessa região imunda é esse? perdi.
 >DF \r\n >SP \r\n >RJ \r\n \r\n Meu amigo…

 >importando-se com o Bostil 
 Não sabe ler a porra da tabela, acordei a selva aqui.
 >esse retardo \r\n Me vê uma rapadura aí, Severino.
 Em verdinho quer dizer que a UF está sugando do governo, batata.
 Ignorando a fodendo coluna da arrecadação. \r\n \r\n O valor negativo é a diferença do roubo que o governo federal faz aqui, nada além.
 Esse severino subhumano está achando mesmo que o vermelho significa prejuízo para a federação? O sol queimou o pouco QI que o Sivirino tinha? \r\n \r\n Continue, OP, nordestinos sempre me divertem com sua burrice. Povo feio, mas engraçado.
 Nível severino de interpretação de dados.
 Perdi meus lados para esse Severino burro que não sabe interpretar uma tabela.
 >>27436056 \r\n O DF é desproporcional, por causa inteiramente dos políticos, comissões, sedes de autarquias nacionais e o caralho. Arrecada-se muito porque se gasta muito, e se gasta mais ainda pra manter aquele pedaço de nada de uma maneira que dê pra sobreviver. \r\n \r\n O que eu acho mais relevante é que os valores de repasse consideram apenas o entregue pela União diretamente aos estados. A União gasta bastante jogando direto pros municípios, principalmente capitais.
 >retorno sul \r\n >24% \r\n O merdestino nem ao menos saber ler uma tabela.
 >a federação sempre priorizou os investimentos para o sul \r\n Não sei de onde você tirou isso.
 SP é figurativamente saqueado para sustentar um monte de parasitas subhumanos, senti.
 Severino imbecil não é capaz de interpretar uma tabela.
 Querido anão que parou de estudar no 5º ano para trabalhar na roça. A diferença em vermelho significa que o Estado dá mais do que recebe, não é à toa que o MAJESTOSO SÃO PAULO está em vermelho com -477.695.517.128. Portanto, sim, São Paulo,Região Sul e outros Estados sustentam o país.
 O macaco burro, arrecadação é o total de impostos que foram arrecadados da UF na tabela, e a % de retorno é o quanto retornou do total de impostos arrecadados da UF. Burro. \r\n \r\n Ou seja, se o retorno é mais que 100% a UF está gastando dinheiro arrecadado de outras UFs. \r\n \r\n Vai estudar! 
 Calma, anãos. O paraibano deve estar desidratado.
 Uma cabeça tão grande e não consegue interpretar a porra de uma tabela. A cornomotiva sustenta essa merda de país.
 Sou nordestino e não sou burro como o OP. Não nos tomem por macacos que não sabem ler uma porra de uma tabela. \r\n \r\n No entanto, ele está certo. O nordeste foi prejudicado em vários momentos da história bostileira, inclusive na história recente. O que ocorreu aqui, em relação ao eixo Rio-SP-Minas foi equivalente ao que Portugal fez com o Bostil. E quem perdeu com isso foi todo o Bostil. Imagine o boost na economia interna se tivéssemos uma São Paulo no nordeste. Seria como o Texas nos EUA. O Brasil seria facilmente uma potencia mundial. \r\n \r\n Toda essa perspectiva jogada fora por causa de coronelato e toma lá da cá com a república do café com leite. Por causa de alguns bilhões desviados da SUDENE.
 O merdestino não consegue interpretar uma tabela básica. Meus lados.
 Rapaz! O Severino passou a vida aprendendo pelo semáforo que ele via quando passava na cidade que verde é bom e vermelho significa uma coisa ruim, aí olha olha a tabela e nem se deu ao trabalho de pensar por dois segundos. Sabe o que é pior? Ele tem título de eleitor. O voto dele vale o mesmo que o meu.
 É fornicação, colocam até corzinha pro SUBHUMANO conseguir entender e mesmo assim ele por ter um QI lá na casa dos 70 não consegue compreender algo tão simples. \r\n \r\n \r\n Depois falam que é só jogar dinheiro lá que resolve. Você pode jogar trilhões no merdeste e no norte que eles nunca vão sair da mediocridade.
 >>27437134 \r\n >O voto dele vale o mesmo que o meu. \r\n \r\n Na verdade não, o buraco é mais embaixo. O voto 'disso' (infelizmente não temos o gênero nulo que os alemães usam para objetos) provavelmente vale mais que o seu.
 >>27437293 \r\n Nulo não, neutro.
 Finalmente macaco. Estou perdendo os lados, o imbecil não consegue nem ler a porra da tabela. \r\n O voto desse demente tem o mesmo peso que o seu, pense nisso por um momento.
 Não entendi se o parênquima paliçádico foi irônico ou o OP é burro mesmo, hue.
 >nordestinos sugam o dinheiro da minha Locomotiva mais do que do Sul inteiro e o Rio de Janeiro juntos \r\n >continuamos sendo a maior potência do hemisfério sul \r\n Nós é quem merecíamos nos separar dessa merda de país.
 >>27436945 \r\n Até concordo com seu ponto de vista: boa parte do que o Sudeste tem hoje é fruto da época que o governo federal só dava fornicações para lá. Mas mesmo assim Sul e Centro Oeste conseguiram caminhar com as próprias pernas, enquanto seu Nordeste continuou na bosta. Aliás antes dessa época era o seu Nordeste o centro do governo federal. O resto do Brasil incluindo o Norte, mas esse também tá uma bosta nunca teve privilégios. \r\n Resumindo: o Nordeste é uma bosta por causa dos nordestinos.
