 1. Judeus são mais leais a Israel de que seu país natal. \r\n 2. Judeus têm muito poder no mundo dos negócios. \r\n 3. Judeus têm muito poder no mercado financeiro internacional. \r\n 4. Judeus não se importam com ninguém que não é judeu. \r\n 5. Judeus têm muito poder na oferta global. \r\n 6. As pessoas odeiam judeus por causa da maneira como eles agem. \r\n 7. Judeus acham que são melhores que outras pessoas. \r\n 8. Judeus têm muito controle no governo dos Estado Unidos. \r\n 9. Judeus têm muito controle na mídia global. \r\n 10.Judeus continuam falando muito sobre o que aconteceu com eles no festa no apê. \r\n 11. Judeus são responsáveis pela maioria das guerras. \r\n \r\n Se você concordou com pelo menos 6 dessas afirmações, és um antissemita de acordo com a ADL
 Concordei com tudo.
 >>27437516 \r\n >. \r\n Fixado.
 Concordei com tudo, hue.
 >>27437537 \r\n >>27437531 
 É intrigante como os ratos adoram criar e subverter palavras. Pra começo de conversa, semita nem significa judeu, é um grupo de línguas. Todos os árabes são semitas, até os iranianos, que são persas, são semitas pela linguagem. \r\n \r\n Mais palavras que os ratos inventaram: homo (homem) fobia (fobia), judaico-cristão (duas coisas antagônicas, mas que os ratos deram um jeito de misturar no século passado), racismo.
 >>27437576 \r\n Tem um filosofo judeu aí que disse que os judeus são os maiores criadores de ismos de todos os tempos.
 Concordo com todas e posso dizer mais umas quinze.
 Assistam isso e tentem não concordar.
 Se eu for expulso de 1 bar eu poderia argumentar que não foi minha culpa. Se eu fosse expulso de 109 bares, eu não poderia usar o mesmo argumento novamente. Seria minha culpa se eu fosse expulso de 109 bares. Provavelmente o número 110 estaria a caminho.
 >>27437636 \r\n O >>27437673 cita esse resto.
 Só não concordei com a décima-primeira. É verdade que o lobby sionista é responsável pela maioria das guerras empreendidas pelos Estados Unidos, mas isso não constitui a maioria das guerras que ocorrem pelo mundo hoje em dia, que têm origem em razões locais e tribais e nada tem a ver com o judeu.
 >>27437711 \r\n Quais são as guerras que estão acontecendo que o judeu não está por trás?
