 https://www1.folha.uol.com.br/mercado/2019/05/economia-brasileira-vive-clima-recessivo-dizem-analistas.shtml \r\n \r\n Como você imagina o país daqui 5 anos?
 Não vai mudar porra nenhuma. Nunca muda.
 Não tem problema. A data limite está chegando, e os aliens trarão prosperidade.
 A mesma coisa. \r\n Nada de novo. Hue.
 >>27432026 \r\n Muda sempre e sempre pra pior.
 >diz analistas \r\n >folha \r\n Escolha um.
 >>27432029 \r\n Isso é tourobosta. Mas eu tenho certeza que vão admitir que os alienígenas existem, e isso não vai demorar.
 Será a mesmíssima coisa. Eu pensava sobre isso em 2005, em 2010 estávamos na mesma merda, pensava sobre isso em 2010 e em 2015 estávamos do mesmo jeito. \r\n Brasil é feijoada e samba, OP.
 Só aguarde a Reforma ser aprovada, comuna.
 >>27432040 \r\n Fodendo isso.
 >>27432040 \r\n >país falindo \r\n >feijoada 
 >esses anões replicando posts de anticastfags 
 Qualquer lugar que tenha uma grande quantia de prectos/pardos/índios está fadado ao fracasso.
 >>27432059 \r\n Ele já faliu diversas vezes, e estamos vivos.
 >>27432064 \r\n A Índia vai virar um superpoder por 2020.
 >>27432059 \r\n >país falindo \r\n Eu já nem me preocupo mais, estamos em crise há mais de 5 anos e só perdi noites de sono em 2015, mesmo ano em que perdi meu emprego. \r\n Also, o país não vai falir tão cedo. Já garantiram pelo menos 10 anos de grana para tocar esse bueiro.
 Quem lembra daquele documento que fala que o país vai quebrar em 2021-22?
 >dizem analistas \r\n >dizem especialistas \r\n >estudiosos do assunto \r\n \r\n Vocês não aprendem mesmo, essa é a jogada mais velha do nosso jornalismo. \r\n Para os jornalistas, quanto pior conseguirem fazer a população achar que o Brasil está, melhor para eles, pois ai arrumam desculpas para por o PT de novo no poder.
 Assim.
 >>27432101 \r\n Realmente, anão. Especialistas no assunto não sabem de nada. Quem sabe é o anônimo da internet que lê teoria da conspiração em blog altamente creditável.
 >bolsa batendo record \r\n >quartos todos alugados e estudantes pagando em dia \r\n >inflação controlada \r\n \r\n A crise não existe no mundo da minha família.
 ÓBVIO, PORRA. AS REFORMAS AINDA NÃO SAÍRAM, ENFIA ESSAS NOTICIAS TENDENCIOSAS NO CU.
 >>27432137 \r\n Tenta mais duro. \r\n Obviamente estou me referindo a esses tais especialistas quase sempre não serem revelados ou ainda serem 'especialistas' de opinião, cuja opinião só serve para limpar a bunda. \r\n \r\n /r/ aquele vídeo da 'especialista' em armas que deu uma reportagem no Bom Dia Brasil. \r\n \r\n Agora, va se fornicar.
 Eu suspeito que estão só esperando passar a reforma da previdência para começar a meter a mão nas reservas internacionais quase US$400 bilhões para bancar 'investimento' aqui dentro. Então daqui a 5 anos pode até estar bom, mas daqui a 10 vai estar outra merda, possivelmente pior do que agora. Não tem outro jeito para essa pretolândia de merda.
 >>27432156 \r\n Tente mais duro, anão desinformado. Reforma da Previdência vai ser aprovada ainda nesta semana e a economia continua ruim.
 >>27432158 \r\n Você leu a matéria ou só a manchete? Sempre revelam quem são os especialistas que eles mencionam. Revelam quem são, onde trabalham e os títulos que possui.
 >>27432158 \r\n Os milhões de desempregados são invenção? \r\n \r\n >>27432156 \r\n A reforma trabalhista do Temer não deu em nada. Foi totalmente inefetiva. Por que essa daria certo? A finalidade era a mesma.
 >>27432158 \r\n Ah, entendi. Você é o tipo de pessoa que só atribui credibilidade a quem fala o que você quer ouvir ou ler. Realmente, você é rivotrillado. Senso crítico invejável cartesiano.
 As coisas irão melhorar. O presidente garantiu que passará as reformas econômicas e assim teremos uma economia de livre mercado mais próspera. Eu acredito que isso melhorará muito as perspectivas. \r\n Muitos criticam, mas ele só está no governo há 7 meses. Não dá pra fazer muita coisa nessa tempo.
 Mais dos grifinoristas.
 >>27432176 \r\n Também disseram que a reforma da previdência iria criar 8 milhões de empregos, a reforma já está praticamente aprovada e eu ainda não vi nenhum emprego.
 Vai falir simmm, já pediu seu visto para os USA?
 >>27432176 \r\n Anão, são 7 meses de gibeiranaro no governo com mais 2 anos de Temer, que dizia EXATAMENTE a mesma coisa, num tom menos popular. Desde Temer até agora, muitas das pautas neoliberais foram aprovadas. O que melhorou? E melhorou sim, pra quem tem dinheiro pra investir. A ilusão do brasileiro assalariado é achar que suas condições de vida e suas condições financeiras se equiparam as dos milionários e bilionários.
 >>27432182 \r\n Caralho, por que eu esqueço palavras, tem frases onde deixo até palavras de fora.
 >>27432188 \r\n Quatro.
 6 meses de Messias.
 >>27432158 \r\n Instituto sou da paz. Um instituto completamente pró-desarmamento, diga-se de passagem.
 >>27432191 \r\n E você tem investimentos na bolsa de São Paulo?
 >>27432195 \r\n Adoro esses anões que só conseguem 'refutar' com ironia. Nunca mude, /b/. Certamente atribui muita credibilidade ao discurso ironizar o sujeito que fala, e não entender o argumento. Existe até nome pra isso.
 >>27432194 \r\n Você deve avaliar a economia de um país pela quantidade de investimentos e pela saúde do mercado econômico. \r\n \r\n 'Especialistas' grande maioria é puta paga por movimentos políticos. \r\n \r\n Sim tenho investimentos na bolsa.
 >>27432167 \r\n Apenas isso. Vivemos em pleno século XXI, temos o privilégio de guardar economias de alguns meses para bancar uma passagem que nos leva para o outro lado do globo em algumas horas. Nossos ancestrais tinham que juntar toda a economia de uma vida para fugir de uma guerra e embarcar numa viagem que levava meses, com doenças que podiam matar. \r\n Absolutamente qualquer crioulo consegue entrar legamente na europoor. O número de brasileiro barrados em Poortugal bateu record de 5mil, enquanto +500mil entraram sem problemas. \r\n \r\n Tem que ser muito masoquista para querer fazer uma família nessa terra arrasada. Quero pegar a fornicação fora daqui e usar minha herança para construir minha vida em outro país.
 >>27432101 \r\n E qual a diferença entre o PT e PSL?
 >>27432190 \r\n Ainda está tramitando, retardado.
 >>27432197 \r\n Anticastfags, sempre usando da retórica do você não estudou.
 >>27432200 \r\n \r\n Claro, senhor duplos. Até porque é de interesse de empresários investir no país além de seus interesses. Todo mundo tá sensibilizado com o desemprego e doido pra abrir novas vagas. Só precisa o presidente aprovar a reforma que diga-se de passagem, precisou liberar 1 bilhão em emendas pra 'convencer' deputados. Isso pra alguém que disse que não iria mais usar táticas da velha política . \r\n \r\n Você viu que hoje havia 6 mil pessoas numa fila pra concorrer a 150 vagas de subemprego em São Paulo?
 O que eu quero é saber é se eu saio do meu cargo público e vou cursar CC para trabalhar na iniciativa privada daqui uns anos. \r\n Se a iniciativa privada realmente decolar e eu ficar no cargo público, nunca irei me perdoar.
 >>27432186 \r\n Basicamente isso. Fazem leis para beneficiar os grandes investidores milionários e bilionários, prometem o céu às camadas mais pobres da sociedade brasileira e a economia só piora. Não à toa Temer criou a pior crise econômica da história do Brasil. \r\n Also, olhem só pra esta merda: \r\n Governo prevê 3,7 milhões de empregos em \r\n Isso é uma mentira deslavada, já aprovaram essa merda e até agora nenhum emprego.
 >>27432186 \r\n >2 e 7 meses \r\n >PT por quase 20 anos \r\n >mensalão \r\n >petrolão \r\n >bilhões de reais desviados pra patrocinar campanhas no mundo inteiro \r\n >pedaladas fiscais \r\n >criação de dinheiro pra 'movimentar' a economia \r\n >crise de 2008 que respingou em 2014 
 >>27432214 \r\n >Governo prevê 3,7 milhões de empregos criados com Lei da Liberdade Econômica \r\n Fixado.
 Art. 6º São direitos sociais a educação, a saúde, a alimentação, o trabalho, a moradia, o transporte, o lazer, a segurança, a previdência social, a proteção à maternidade e à infância, a assistência aos desamparados, na forma desta Constituição. \r\n \r\n Esse artigo é a fonte de todos os problemas que o Brasil enfrenta. Uma piada de mal gosto. 'Tudo para o Estado, nada contra o Estado, nada fora do Estado.'
 >>27432214 \r\n >temer criou a pior crise econômica da história \r\n \r\n Ele está pescando, alguém me diz que ele está pescando.
 >>27432215 \r\n Aí me diga como um novo erro justificam os erros antigos? Aliás, me explique que nova política é essa que precisa de liberação de emendas bilionárias pra convencer deputados a votar de acordo com suas propostas. Eu pensei que a mamata iria acabar, mas ela só mudou de cor e de discurso. Lembre-se que os primeiros esquemas de corrupção do PT apareceram anos depois do Cachaceiro assumir no primeiro mandato. A gente só vai saber a real extensão do atual governo e suas koshercutaias no futuro. Aliás, já tá evidente agora, mas os anões insistem em cultivar a super-heróis na imaginação.
 >>27432186 \r\n Não vivo numa família assalariada. Meus país vivem de aluguel, espero que o gibeiranaro acabe com todos os programas de habitação e obrigue o pobre assalariado a morar de aluguel. Sempre perco na risada com esse papo de professor de geografia, achando que todo mundo dá uma fornicação para o 'assalariado'.
 A mesma merda, mesmo país de macacos com febre amarela.
 >>27432215 \r\n Mensalão já existia desde o governo FHC. \r\n >milhões de reais desviados \r\n E o caso Banestado que desviou bilhões de DÓLARES e acabou em feijoada pois envolvia a alta cúpula do PT AZUL e coligados (hoje DEM), incluindo o juiz Sergio Moro?
 >>27432218 \r\n Realmente, anão. Não dê saúde nem educação a ninguém e veja a sociedade magicamente melhorar a níveis escandinavos. \r\n \r\n É JUSTAMENTE PORQUE NO PASSADO ESSAS COISAS NÃO ERAM ACESSÍVEIS AOS MAIS POBRES QUE A GENTE TÁ VIVENDO ESSA SITUAÇÃO DE MERDA NOS DIAS ATUAIS, ARROMBADO! NENHUM PAÍS DE VERGONHA CRESCEU IGNORANDO EDUCAÇÃO PÚBLICA DE QUALIDADE E SAÚDE PÚBLICA EM ALGUM NÍVEL! 
 >>27432226 \r\n Eu adoro o chan. Lugar onde riquinhos mimados de quarto querem ditar regras para o 'incremento' da sociedade brasileira. Saia do quarto e vá garantir sua sobrevivência primeiro antes de cagar regra, parasita de merda!
 >>27432214 \r\n >>27432186 \r\n Xiii, anão petista. Vocês sempre ignoram a Nova Matriz Econômica, iniciada pelo Guido Mantega em 2011, que basicamente pariu esta década perdida no Brasil. A grande sorte do Cachaceiro é que esse modelo desenvolvimentista explodiu na gestão Mandioca, do contrário não existiria tanto otário lambendo as bolas do presidiário. Also, quem inicou a limpeza da casa foi o Senhor Presidento Temer.
 >>27432231 \r\n Os americanos não tem saúde pública, não por acidente possuem os melhores médicos do mundo. E Educação só foi introduzida em escala federal no governo Carter.
 >>27432213 \r\n A iniciativa privada no Brasil só dá voo de galinha. Fique no seu cargo público.
 >>27432230 \r\n Eu ia colocar o governo do FHC também, mas acabei esquecendo. \r\n Vou explicar o problema do Brasil pra você, cirofag, espera um pouquinho que eu tô cagando.
 >>27432243 \r\n Em compensação, a educação pública deles é completa e referencial. E a nossa educação pública é o que mesmo?
 >>27432242 \r\n Anão, não tem ninguém aqui passando papel higiênico na merda do PT. O que me assusta é que os anões usam as merdas do PT pra justificar as merdas do gibeiranaro. Isso é ridículo, no mínimo.
 >>27432251 \r\n Os americanos formados no ensino Médio não conseguem fazer uma prova do fundamental do Séc. XIX. Progressivismo todoonde no discurso político de tudo. Vai tomar no seu cu.
 >>27432236 \r\n Não consigo entender como uma família não consegue guardar dinheiro, comprar um terreno, construir um prédio pequeno aos poucos, alugar os 12 apartamentos, fazer mais um prédio, casa, balção, etc. \r\n \r\n Mas não. O pobre quer comprar carro, roupa de marca, Iphone, etc. O pobre merece ser escravizado pela própria burrice.
 >>27432255 \r\n Você ao menos é o quotado, retardado? \r\n Leia o que você escreveu e depois leia a asneira que você respondeu.
 >>27432250 \r\n >cirofag \r\n Não voto desde 2011, esquizofag.
 Um pouco melhor, mas só um pouco mesmo.
 >>27432225 \r\n >Aliás, me explique que nova política é essa que precisa de liberação de emendas bilionárias pra convencer deputados a votar de acordo com suas propostas \r\n Começou a acompanhar política neste ano?
 >>27432274 \r\n 2010*
 >>27432225 \r\n O ponto não é esse, o ponto é QUE NÃO DÁ TEMPO DE NENHUMA DESSAS POLÍTICAS SURTIREM EFEITO. \r\n Sabe o que está acontecendo neste momento? Um monte de conflito entre empregado e empregador. Principalmente no que tange a reforma trabalhista, tem um monte de empregados lutando pelas novas reformas enquanto os empregadores bloqueiam a adoção da reforma com liminares e mandados de segurança. Por que? Porque não tem dinheiro, porque o Brasil está colhendo os frutos de 20 anos de completo retardo mental. \r\n Você acha que em 3 anos será possível reverter algo que acontece a mais de 30 anos, caralho?
 >>27432263 \r\n Em compensação é esse sistema educacional que direciona centenas de milhares de estudantes pras melhores universidades do mundo todos os anos. Enquanto isso no Brasil, mal conseguimos ter uma taxa de alfabetização aceitável. Aí vem os anões que sempre tiveram tudo nas mãos cobrar que sejamos um país de primeiro mundo.
 >>27432266 \r\n Muitas famílias sequer tem dinheiro pra comprar a própria casa, anão. Não sei onde você vive, mas tente enxergar a realidade para além dos muros da sua casa.
 >>27432277 \r\n Mas não era o gibeiranaro que ia encerrar a mamata?
 >>27432291 \r\n Encerrou a mamata para os pobres infelizes que votaram com o diploma de burro no gibeira.
 >>27432230 \r\n Você tirou isso do Sérgio Moro se baseando apenas em uma foto dele rindo com o Aécio? Você é um gênio, anão, por que não trabalha como detetive particular? Aposto que ganharia muita grana.
 >>27432213 \r\n Secundo. Estou em um empasse. Não sei se foco em um cargo público ou vou pra universidade e depois TI.
 Com você morto.
 >>27432302 \r\n Busque conhecimento, criança.
 >>27432283 \r\n Anão, esses conflitos são naturais. Não existe isonomia na relação empregador-empregado. Eu não sei que retardo é esse dos liberais de achar que esses dois atores possuem força de negociação igual. A melhora é progressiva, mas pelo que tá sendo proposto, o governo quer privilegiar alguns que são de seu interesse (militares, empresários, empresários do agronegócio) e ignorar os interesses de outros. Isso é justo? Pior, é justo usar de emendas pra convencer deputados que ganham absurdamente bem pra votar medidas que vão prejudicar milhões? Isso é diferente do que o Cachaceiro, a Mandioca e o Temer fizeram?
 >>27432291 \r\n Isso é articulação. Hue. Você deve ter acompanhando as notícias em maio e abril, momento em que o congresso mais pressionou o governo a entregar ministérios para o centrão, chegaram até a editar uma MP criando dois ministérios para eles sem ao menos consultar o governo, além de criar um verdadeiro caos pois toda semana algum líder do centrão reclamava que o governo não sabia fazer política e entrega de cargos não acabaria em corrupção. No final o governo não entregou porra nenhuma e a alternativa são as emendas, acredite ou não, anão, mas neste quesito o governo Boisonaro tem acabado com muitas antigas sacanagens.
 >>27432291 \r\n Justamente é isso que o Bolseiro ficou reclamando e vocês falaram que faltava 'articulação'. \r\n NÃO TEM COMO GOVERNAR ESSA LATRINA DO JEITO CERTO, O MÁXIMO QUE DÁ É MITIGAR O EFEITO, PORRA! 
 >>27432302 \r\n Tem que ser muito burro ou muito desonesto pra afirmar uma merda dessas…
 >>27432315 \r\n Entendi. Quando é o governo que eu não gosto, é politicagem, é mamata, é feio. Quando é o governo que eu gosto, é 'articulação' (que inclusive ele mesmo disse que ia acabar com isso). Puta que pariu, e eu pensava que os eleitores de gibeiranaro não defendiam políticos, mas sim o crescimento do Brasil. Não são muito diferentes dos eleitores fanáticos e doentios do PT.
 >>27432312 \r\n >votar medidas que vão prejudicar milhões \r\n Discutir com grifinorista é igual discutir com um macaco, quero ver qual vai ser a masturbação mental que usarão para defender a inclusão de estados e municípios na reforma ou como vão criticar a reforma tributária.
 >>27432328 \r\n >e eu pensava que os eleitores de gibeiranaro não defendiam políticos 
 Nunca irá melhorar. O Brasil era para ter melhorado há anos atrás, agora não dá mais tempo. O ocidente está próximo do fim. Daqui 25 anos a Europa como conhecemos já não existirá mais. Os EUA estão tomando um pau da China e da Rússia e também estão com problemas internos que irão implodir logo. \r\n Mesmo que o Brasil melhore, logo irá piorar novamente. Já viu o nível dessa geração que está por vir? Já viu como estão os colégios públicos? Já viu o índice de fecundidade? \r\n Já era, amigão.
 >>27432286 \r\n >Em compensação é esse sistema educacional que direciona centenas de milhares de estudantes pras melhores universidades do mundo \r\n Não é. Os ricos, que pagam a internatos PARTICULARES, mandam seus filhos a Ivy League . Pobre ganha bolsa de estudo esportiva ou faz um ensino superior em uma equivalente a Uniesquina daqui. \r\n \r\n Uma mudança radical para melhor precisaria admitir o seguinte: Quem está vivo está fodido, os que irão nascer irão sofrer e quem sabe seus filhos terão uma vida mediana. Amputar as duas pernas, para conter a metástase, e trabalhar para um futuro melhor. O Congresso nunca irá permitir isso.
 >>27432328 \r\n Você come merda? Ficaram cinco meses nessa briga contra as ''articulações'', uma hora o arco tenso perde a força.
 >>27432328 \r\n >não tenho político de estimação 
 >>27432342 \r\n >Os EUA estão tomando um pau da China e da Rússia \r\n Não estão, porque eles tem o Trump. Você não faz ideia de quantas empresas multinacionais estão fugindo do território chinês, por causa das tarifas, nesse exato momento.
 >>27432312 \r\n >não existe isonomia entre o empregado e o empregador \r\n \r\n Sabe porque não existe? \r\n PORQUE O JUDICIÁRIO CAGA PRA QUALQUER TIPO DE LEI ASSINADA PELOS EXECUTIVO, IMBECIL DO CARALHO! \r\n \r\n É LEI CARALHO, ACABOU, VIROU LEI ACABOU E NÃO É PRA FICAR ACEITANDO PROCESSO DE ADVOGADO E JOGANDO A PORRA TODA LÁ PRO STF OU NESSE O TST! \r\n MUITO MENOS BARRAR O CARALHO DA LEI, PORQUE AÍ FICA ESSA PUTARIA QUE ACONTECE HOJE!
 A verdade é que os 3 Poderes estão completamente sucateados e vendidos. É uma fodendo zona e a lei sempre favorece os mais ricos e poderosos. MP está cheio de maçãs podres, cachorrinhos de estimação de políticos e juizecos. Judiciário está totalmente sequelado, e o Legislativo é um antro de calhordas. Não há salvação sem revolução.
