 Estudar assuntos para crescimento da sua área profissional ou estudar assuntos para ter erudição? \r\n \r\n Eu gostaria de ser NEET. Mas infelizmente sou wageslave e tenho pouco tempo a noite.
 Ganhe dinheiro e com dinheiro compre tempo.
 Técnicas lhe dão sua subsistência, mas livros formam sua personalidade, seu eu.
 Erudição por si só não deve ser um ideal. Erudição é sempre um meio para alcançar alguma coisa. Acumular informações para dizer que sabe é uma idiotice sem tamanho. Todavia, se você quer estudar algum assunto porque acha que este pode transformar a sua personalidade, então com certeza isso vale mais a pena. Entenda bem que se você quer estudar para formar a sua personalidade, você não deve ficar frustrado quando descobrir que ninguém dá a mínima para aquilo que você sabe e que é uma atitude de depósito de porra achar que as pessoas devem te dar validação por você ser 'erudito'. \r\n \r\n No mais, dificilmente você precisará estudar para ter crescimento na área profissional. Para isso, você precisa de contatos. Apenas evite ser 'erudito' para tentar ser inteligentinho.
