 Eu queria ser cool que nem o Ryan Gosling no filme Drive. \r\n Eu sou um bobão que ri por qualquer coisa e tem cara de besta. Queria ter esse ar misterioso e elegante que ele tem.
 Estão tentando emular ele desde que essa merda de file foi lançado. Você é só mais um.
 Já visitou o clô anão?
 Ainda lembro desse filme, foi deceptionante. \r\n Esperava CONDUÇÃO DE CARROS, CRIME, FUGA, mas ganhei um monte de romance desajeitado e escravocetismo.
 >>27437697 \r\n Não me refiro às vestes do mesmo, e sim ao seu comportamento.
 >>27437703 \r\n Assista Baby Driver.
 >>27437709 \r\n Você queria ter o mesmo comportamento escravoceta dele, é isso?
 Você tem pensamento de depósito. Tá mais preocupado com a aparência do que com a essência. E, ironicamente, é justamente isso que te torna um ridículo que ninguém dá uma fornicação. Você acha que o personagem estava preocupado em ser 'cool'. Você acha que os caras má bunda estão com esse pensamento extremamente fútil de depósito adolescente? \r\n O que dá essa aura a esses caras é a essência. Homens de verdade se preocupam com coisas importantes de verdade. Eles não estão pensando se retardados o estão achando 'cool'. E é exatamente isso que faz com que sejam genuínos nos seus 'mistérios'. Não estão pensando em ajeitar suas posturas e expressões faciais. Essas características simplesmente se manifestam naturalmente, expressando espontânea e inconscientemente seus estados interiores.
 >>27437745 \r\n >coisas importantes de verdade \r\n Como quais?
 >>27437745 \r\n Burro, eu disse que queria ser como ele, não que estou tentando emular o comportamento dele. Eu sei que não dá para querer emular o comportamento de outra pessoa, e por isso me sinto mal, já que jamais serei como ele.
 >>27437788 \r\n >eu disse que queria ser como ele \r\n Exatamente por isso que eu disse que você tem mentalidade de vagabunda. Você quer ser como ele porque ele é 'cool'. Não é por um traço de caráter nem nada, mas porque ele tem um 'ar misterioso'. Olha que coisa mais ridícula.
 >>27437816 \r\n Os traços de caráter dele são parte do todo que o faz cool, anão.
 >>27437745 \r\n Meteu a real. Excelente post.

 Você pode começar conseguindo coisas que o fariam melhorar sua autoestima e ser seguro de si. Não se compare com o Ryan, o cara é um quase chad, olha a altura dele, como que alguma coisa pode intimidar um cara com a altura e aparência dele? Lembrei do filme que ele vira uma espécie de coach para um falho soja, muito engraçado.
 >>27437854 \r\n >Lembrei do filme que ele vira uma espécie de coach para um falho soja, muito engraçado. \r\n Que filme?
 >>27437703 \r\n 2deep4u
 >>27437860 \r\n Esqueci o nome, mas basicamente ele faz o papel do chad alfa MGTOW e decidi ser piedoso e ajudar um soja manlet a passar por um divórcio e se tornar um descolado. Procura aí na filmes que ele fez.
 Aja como pensa que ele agiria. Não importa se 'Um falho fica péssimo fazendo, diferente de um descolado', apenas faça até que isso se integre á sua personalidade.
 Você é manlet, por isso falha.
 >>27437709 \r\n Não se usa mesmo como pronome, mongol.
