 Me ajudem. Fiz uma compra na Amazon JP. Primeiro apareceu uma notificação de 0,04 reais e depois de outro valor que era só 1/3 do valor total da compra. Quando cliquei para reportar, apareceu um aviso de 'compra não processada'. Em média quanto tempo demora pra processar e aparecer o valor correto da compra?
 Não posso te ajudar.
 Isso foi para testar o seu cartão, conferir se você é um brasileiro nato (está dando golpe) ou um macaco metido a europeu (pretende pagar com seu dinheiro de bosta).
 >>27436572 \r\n \r\n Obrigado pelo bump.
 Porra, já faz mais de dois anos que fiz compra na Amazon JP, irei conferir minha conta pra ver se consigo ajudar em algo.
 >>27436658 \r\n Bom, vasculhei aqui e não achei nada que ajudasse, acho que não passei por nada disso, só cobraram corretamente e pronto.
 >>27436816 \r\n \r\n Vou esperar pra ver.
 Bump.
