 Engatilhe uma arma e mate um SJW. Nem 2D podemos ter mais.
 Muito mais fácil ter sido um grupo crentelho conservador que acha que todo mundo deve se casar virgem aos 40 anos.
 >>27430539 
 >>27430539 \r\n A castidade é uma virtude, nada de errado com isso.
 REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!! \r\n \r\n Estava com as abas engatilhadas aqui para baixar os mods de Fallout 3/4, Skyrim, TK17, TS4 e Honey Select. Fornique não!
 Eu iria fapar para 2D e dormir, mas como o QUEJIM MINAS tomou isso de mim, eu vou ver menininhas dormindo.
 >>27430539 \r\n As duas possibilidades são igualmente prováveis e igualmente ruins.
 >our new host/server is based in Switzerland \r\n Baseado oásis da neutralidade.
 >>27430701 \r\n Insecam? 
 >>27430715 \r\n >SVP (Partido Popular Suíço) \r\n >Qualidade Suíça - O Partido da Classe Média \r\n O nome, o slogan e principalmente os posicionamentos desse partido são completamente baseados. \r\n \r\n No dia em que se tornar politicamente aceitável no Bostil um partido declarar abertamente que não quer governar para 'us póbri', e sim para quem realmente carrega a economia nas costas, esse país deixa de ser uma latrina de terceiro mundo.
 >>27430715 \r\n Porra, que vontade de ser suíço. Quem sabe na próxima vida.
