 Anôes que são fluentes em um idioma estrangeiro, como vocês fizeram para sair do nível intermediário?
 LiteraImente o 4ch a n.
 Aprendi japonês vendo anime e prático no 4.
 >>27434212 \r\n Quanto tempo levou até chegar ao nível intermediário, anão?
 Vocês poderiam me ajudar a achar livros em pdf por meio desta classificação?
 >>27434236 \r\n Em qual idioma?
 Aprender inglês é muito fácil anão. É só assistir filmes com legenda em inglês e depois de um tempo desativar a legenda.
 >>27434241 \r\n Inglês, anão.
 >>27434258 \r\n https://readers.english.com/choose-readers \r\n Also, dê uma olhada no lingq.com, lá você pode escolher lições de acordo com seu nível.
 É só fingir que sabe até você saber.
 Tem um torrent por aí chamado “Barnes & Noble Classics Collection”. Comece lendo os mais simples, como The Jungle Books, Arabian Nights, etc., idealmente num tablet cujo leitor tenha um dicionário embutido. Isso vai ter dar vocabulário e vai permitir que você possa trabalhar com o Inglês num nível mais abstrato.
 >>27434280 \r\n Anão, muito obrigado.
 >>27434324 \r\n Disponha!
 >>27434335 \r\n Não estou conseguindo baixar as histórias, anão. Parece que só é possível baixar o material de atividades.
 >>27434597 \r\n As <i>stories</i> só podem ser baixadas na versão premium, anão.
 >>27434616 \r\n Você pagou a versão premium?
 >>27434632 \r\n Não, atualmente a versão grátis satisfaz as minhas necessidades.
 >>27434643 \r\n É possível achar os materiais para baixar na internet? Estou querendo baixar esse livro para começar: Level 1: Rip van Winkle and the Legend of Sleepy Hollow.
 >>27434679 \r\n Libgen é o seu melhor amigo, anão. \r\n http://libgen.io/search.php?req=Rip+van+Winkle+and+the+Legend+of+Sleepy+Hollow.&lg_topic=libgen&open=0&view=simple&res=25&phrase=1&column=def 
 >>27434679 \r\n Caso você queira sugestões de alguns livros bem fáceis em inglês: Animal Farm, Old Man And The Sea, The Giver e Harry Potter. \r\n \r\n Mas não sei se a leitura de livros é o melhor método pra estudo quando ainda não se tem um bom vocabulário, pois se torna maçante ter que procurar os significados a todo instante e isso pode até desanimar um pouco. \r\n \r\n Acho que a melhor forma de estudo é assistir séries com legendas em inglês, pois você consegue treinar a audição, leitura/escrita e ter uma melhor compreensão devido ao contexto das cenas. Recomendo Parks and Recreation, que é uma série divertida até enjoar e de diálogos de fácil compreensão. \r\n \r\n Essa foi a forma que mais me trouxe resultados, sempre usando o Anki em conjunto.
 >>27434862 \r\n Por que harry potter é fácil?
 Usei o curso Vaughan para atingir a fluência em inglês. O curso todo possui cerca de 800 horas distribuídas entre videos, áudios e livros(PDF). Os 3 níveis desse curso são facilmente encontrados em torrents. Há também o Vaughan Radio, que complementa as aulas em vídeo. Enfim, esse curso me levou à fluência em inglês, mas nunca vi nada parecido para outra línguas.
 >>27434927 \r\n Porque eu achei fácil, pelo menos o primeiro livro.
 >>27435046 \r\n Estou fazendo o curso do Mairo Vergara, mas é parecido?
 >>27435089 \r\n Você leu os outros, anão?
 >>27435119 \r\n Não, li só o primeiro e já faz tempo.
 >>27435098 \r\n Não, Mairo Vergara é pescaria. O Vaughan é um curso feito por cerca de 10 professores nativos (americanos, ingleses, australianos etc.) muito famoso na Espanha. A metodologia é muito boa! O método do Maior é basicamente ficar lendo textos e ouvindo áudios… O Vaughan é um curso completo, você interage com o professor o tempo todo (pelo vídeo), ele faz perguntas e você responde como se estivesse falando com ele pessoalmente… No começo é estranho, mas você se acostuma com o tempo.
 Fluente é um termo muito forte, até porque você conseguir entender inglês em vídeos no Youtube e se comunicar em inglês com pessoas com um determinado sotaque e com um determinado dialeto, isso não necessariamente te faz fluente. \r\n \r\n Acho que ser fluente é algo além. Por exemplo, eu consigo entender o que americanos dizem, mas para entender inglês cantado em músicas ou sotaques muito carregados ou exóticos (como o escocês), ou vocabulários um tanto mais arcaicos (como certas palavras que eles usavam no GOT), tinha e tenho uma grande dificuldade. \r\n \r\n Acredito que a maioria dos anões aqui, inclusive eu, possuem inglês intermediário. Se isso não se aplica a você, não-ironicamente, meus parabéns.
 Não só pra sair do intermediário, mas uma coisa que me ajudou bastante no desenvolvimento das línguas, e a não esquecer o que aprendi, foi fazer tradução de vídeos no jewtube. \r\n \r\n A medida que eu ia aprendendo as palavras e gramática, eu ia traduzindo por mim mesmo várias coisas. Desde vídeos, músicas, textos, etc. \r\n \r\n Eu esqueci o método, mas uma coisa eficiente também, é aqueles livros ou apostilas onde tem textos simultâneos na sua língua nativa, e a que você está aprendendo.
 >>27435046 \r\n É fácil achar o curso dele?
 >>27435287 \r\n Sim, pesquise por Inglés Vaughan no Pirate Bay. São três níveis, principiante, intermédio e avançado. Cada nível é um torrent de 40gb mais ou menos… Ou seja, são 120gb ao todo. E ainda tem o Vaughan Radio, que são mais uns 10gb.
