 >esse kebab doidão no xã \r\n Puro lulz.
 Tudo pelas 72 virgens, né?
 >>27432472 \r\n ESCRAVOCETA CELESTE!
 Ain bê, o nosso deux é diferente.
 Feijoada.
 Senti o cheirinho de bacalhau com sabonete daqui, anã. Todos sabem que apenas manginas e depósitos de porra são contra os baseados islâmicos, moça.
 >>27432580 \r\n É mesmo, anão? 
 >>27432580 \r\n Chegou o suga caralhos de mohamed.
 >>27432655 \r\n >>27432632 \r\n Observem essas duas vagabundas.
 Kafir imundo. Fale isso de um irmão na minha cara e eu arranco sua garganta.
 >>27432580 \r\n >baseados islâmicos \r\n >Terra de Vera Cruz \r\n >1500+519 \r\n \r\n Se te pego na rua, mouro safado…
 >>27432697 \r\n Vou quebrar seu cranio com uma bíblia, mohamed imundo.
 Já foi banido? Reportei esse bosta umas três vezes no melhor DotA com cavalos e até a hora que fui dormir, feijoada. \r\n Analfabeto, attwhore, avatarfag e câncer no geral.
 A Terceira Guerra Mundial deve ser fomentada, aproveitando as diferenças causadas pela agentur dos Illuminati entre os sionistas políticos e os líderes do mundo islâmico. A guerra deve ser conduzida de tal forma que o Islã (o Mundo Árabe Muçulmano) e o sionismo político (o Estado de Israel) se destruam mutuamente. Enquanto isso, as outras nações estarão cada vez mais divididas sobre esta questão, e serão obrigadas a lutar até sua exaustão física, moral, espiritual e econômica… Vamos desencadear os niilistas e os ateístas, e vamos provocar um cataclismo social formidável que em todo seu horror mostrará claramente às nações o efeito do ateísmo absoluto, origem da selvageria e da agitação mais sangrenta. \r\n Em seguida, em todos os lugares, os cidadãos, obrigados a defender-se contra a minoria mundial dos revolucionários, exterminará esses destruidores da civilização, e a multidão, desiludida com o Cristianismo, cujo espírito deísta a partir desse momento seguirá sem bússola ou direção, ansiosa por um ideal, mas sem saber para onde proferirá a sua adoração, receberá a verdadeira luz através da manifestação universal da pura doutrina de Lúcifer, trazida finalmente na opinião pública. Esta manifestação será resultado do movimento reacionário geral que seguirá à destruição do Cristianismo e do ateísmo, ambos conquistados e exterminados ao mesmo tempo. \r\n Enquanto vocês brigam aí pra vê qual o lado da mesma religião está certo, aqueles que conspiraram contra todas as religiões executam seus planos a todo vapor.
