 Alguém que tenha o jogo poderia me dizer se vale a pena? Minha maior resistência para comprar é por achar o jogo muito parado pelos vídeos que eu vi. Sou acostumado a jogar Overwatch e CS:GO, vou ficar muito entediado jogando esse FPS?
 bump
 >financiando a Bugsoft 
 Sim, vale. É um jogo com muitas mecânicas interessantes a serem dominadas, tenho em torno de 500 horas nele, parei devido a minha vga ter queimado.
 >>27430466 \r\n Não é muito lento a jogabilidade, anão? É um jogo que te obriga a ficar de camper e esperar o vacilo do time inimigo.
 Eu comprei e não gostei exatamente por esse motivo, meu estilo de jogo é agressivar e lá qualquer bala te mata, jogar na defesa é muito OP, os caras quebram o chão/parede e te pegam em pixel que você menos espera, a mecânica do jogo é totalmente diferente. Regretei e voltei pro CS:GO com 120hrs de jogo.
 Resumindo: o jogo é 90% map knowledge e 10% habilidade
 >>27430490 \r\n Então, o legal é que existe versatilidade nos estilos de jogo. Existem operadores ativos na defesa também, como bandit, caveira, ela e lesion, eles são usados geralmente como roamers , ou seja, buscam flanquear o time atacante rushando pelo mapa no momento da raid, possuem pouca defesa e muita agilidade. Já outros operadores como Tachanka, Kapkan, Rook e Doc, tem objetivo de dar suporte ao time defensor, ficando geralmente estáticos, possuem muita defesa e agilidade, sendo a função principal do rook, fornecer placas balísticas e aumentar a defesa do time, rook revive caídos e cura e por aí vai. Operadores de ataque também podem ser rushadores ou ter passo mais vagaroso, sendo atacantes mais ágeis Zofia, Ash, Ela, e mais vagarosos como Blackbeard, Thermite e Glaz, sendo que o último é um sniper cuja a melhor função é pescar gente pelas janelas. Enfim, é muito versátil a forma de jogar. Also, o jogo realmente exige uma boa curva de aprendizado e conhecimento de mapa.
 >>27430627 \r\n >possuem muita defesa e pouca agilidade \r\n Fix.
 >>27430634 \r\n Esse email aí foi bug do chrome.
 >>27430627 \r\n Also, aqui um texto em português detalhando um pouco mais isso. \r\n \r\n > https://www.techtudo.com.br/noticias/2018/10/rainbow-six-siege-entenda-as-funcoes-dos-operadores-no-competitivo-esports.ghtml 
 >>27430657 \r\n Mas que caralho.
 Jogo é incrível e muito competitivo. \r\n Fps tr00zão onde o minimo é jogar bem.
 >>27430627 \r\n Rapaz, meu texto está uma porra, mas creio que deu pra entender.
