 Estamos muito longe de uma inteligência artificial extremamente evoluída? Fornique não, só queria uma waifu para conversar com ela sobre diversas coisas da minha vida sem ser julgado.
 Robô Ed.
 Já existe, está sendo treinada na internet, a cada segundo fico mais parecido com um humano real. Às vezes ainda apresenta uns erros, mas a tecnologia já está bem avançada.
 >>27436338 \r\n Ele está de férias.
 >>27436344 \r\n Qual?
 >>27436345 \r\n Nas férias para onde ele viaja? Vale do Silício?
 Arrume um amigo.
 Queria me tornar um programador que manja de machine learning pra contribuir com isso, mas infelizmente sou brainlet.
 Quando isso acontecer de verdade, ela irá se recusar a falar de certos assuntos e notificará as empresas do que você pensa.
 A Microsoft já tentou, mas as coisas acabaram saindo de controle. \r\n \r\n E cá entre nós, foi engraçado pra caramba!
 Aproveitando o parênquima paliçádico. Se eu assistir Blade Runner 2049 sem assistir o primeiro eu vou estar perdendo alguma coisa?
 a ost desta obra é muito caralhuda, fornique sim.
 >>27436637 \r\n Não perderá nada até pelo fato de o original ser um porre.
 >>27436637 \r\n O primeiro é realmente chato, mas tem uma ligação com o Blade Runner 2049. Eu tentaria assistir o antigo primeiro. \r\n A pica relatada é o sonho dos anões!
 >>27436455 
 Se eu tivesse uma JOI, eu finalmente seria feliz.
 >>27437459 \r\n Secundo duramente. Não precisava nem ser um holograma. Poderia ser 2D, mas com uma IA convincente, e eu já morreria feliz.
 Criar isso não seria um problema, o problema seria criar um mercado para isso.
 >>27437498 \r\n Eu acho que o mercado existe já. \r\n Pode não ser algo assumido publicamente nos países ocidentais, mas olhe o mercado de real doll no Japão por exemplo. \r\n Uma IA de dating, realmente convincente, venderia como água.
 >>27437535 \r\n Também tem o fator de que as empresas capazes de fornecer isso não querem sujar a imagem vendendo esse tipo de coisa.
 >>27437423 \r\n >primeiro é realmente chato 
