 Por que a sociedade brasileira é tão escrava de boceta? Existe justificativa ZERO pra depósito de porra se aposentar mais cedo.
 E isso é uma atitude que alegra as feministas. Vai entender.
 Secundo, elas não são iguais ou tão capazes quanto nós?
 https://examedaoab.jusbrasil.com.br/noticias/416992434/por-que-a-mulher-deve-se-aposentar-mais-cedo-do-que-o-homem \r\n \r\n Esse link levanta alguns argumentos.
 >>27437295 \r\n Um monte de argumento ridículo que só tem peso se a pessoa for idiota demais ao ponto de igualar trabalho doméstico com trabalho remunerado.
 >m-mas a depósito faz jornada dupla \r\n E daí, porra? Que ele cobre isso do marido dela.
 >a sociedade \r\n Os homens, você quer dizer. O gadilheiro médio é manginista na essência. O Brasil deve ser o único lugar do mundo que depósitos de porra têm vagão/ônibus exclusivos, podem descer onde der na telha e os homens ainda cedem seus lugares a elas sem nem ao menos.
 >>27437350 \r\n >estado recompensa por uma escolha pessoal \r\n Modo easy.
 Países católicos são mais manginas mesmo.
 >muh jornada dupla \r\n Estamos em 1970, porra?
 O meme é real!
 >>27437350 \r\n >que ela \r\n Fix'd.
 Elas alegam que têm 'jornada dupla' pois lavam louça e o caralho a quatro depois que voltam do trabalho. \r\n Depósito de porra é um bicho muito ridículo.
 Porque somos um país de cornos. O jeito é usar toda essa aceitação de gênero em nosso favor. Se declare depósito de porra e se aposente mais cedo (você não precisa mudar seu nome, ou a forma de se vestir, muito menos cortar seu pênis, afinal… basta se declarar depósito de porra).
 Aliás, a reforma original do Paulo Guedes previa o tempo de aposentadoria igual para os dois aos 63 anos (algo assim), mas previa o tempo igual.
 >>27437466 \r\n O Paulo Guedes simplesmente não via sentido em depósitos de porra viverem mais e se aposentarem mais cedo. Infelizmente, a sociedade brasileira e o próprio presidente são completamente escravos de xavasca.
 >>27437502 \r\n Somos um país de cornos, infelizmente. Não temos pena de morte, nem sequer prisão perpétua, depósitos de porra se aposentam mais cedo, etc… \r\n \r\n Ao menos não liberamos o aborto (não que eu me importe com fetos, estou cagando para os fetos), só acho injusto porque se liberarem o aborto (em todo lugar que fizeram isso) não vão permitir o homem poder escolher não ser pai, então espero que fique proibido.
 >>27437430 \r\n >muié \r\n >não é obrigada a servir no exército \r\n >não é obrigada a ir morrer na guerra \r\n >não é forçada pela sociedade a trabalhar pra ser chefe de família \r\n >tem expectativa de vida mais alta \r\n >são maioria nos cursos superiores e concursos públicos \r\n >tem que aposentar mais cedo por lavar as louças de casa e parir (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Porque merdalheres tem direito de votar.
 >>27437536 \r\n Mas ela tem que lavar uns pratos no fim do dia, anão. Você tem que entender o sofrimento da depósito de porra moderna.
 Isso me deixa absurdamente louco. Meu pai começou a trabalhar aos 8 anos de idade, foi obrigado a abandonar a escola, trabalhou a vida toda em uma profissão repetitiva e ficou doente por conta disso, terá que se aposentar depois da vagabunda que trabalha em baixo de um ar-condicionado o dia inteiro. \r\n Pra piorar, mesmo não conseguindo trabalhar por conta das fortes dores, não pode se aposentar. Graças a Deus tive a oportunidade de estudar e hoje posso sustentar meus pais, sem que eles trabalhem. Imagine o Severino que trabalhou a vida inteira em baixo do sol e que não consegue um trabalho pela idade, tendo que trabalhar mais que uma vagabunda qualquer que tem a vida ganha só por ter buceta. \r\n Isso é inimaginável, como um desgraçado consegue apoiar uma merda assim? Não seria mais fácil se aposentar de acordo com sua profissão?
 Por que não colocam logo depósito de porra para se aposentar com 30 anos e homem com 90?
 Acho que eles deveriam retirar idade mínima para aposentadoria feminina e aumentar a masculina para 70 anos. MACHISMO! \r\n \r\n >/r/ honk pepe mostrando genitais cortados 
 Não importa o lado. Estamos fodidos tanto pela Grifinoria quanto pela sonserina.
 >>27438048 \r\n O que igualaria isso era um armagedon, uma guerra de proporções globais, morte, desespero e total destruição. \r\n \r\n Data limite chegando e a porra da guerra mundial não aconteceu.
