 Eu estou escrevendo uma fanfic da Turma da Monica, eu quero ter pelo menos 10 ou 15 mil palavras para poder terminar ela. \r\n \r\n Aquilo que eu realmente quero para poder terminar enfim é um acabamento digno de um livro, com capa, miolo, contracapa, índice e esses aspectos mais editorias que eu não faço ideia de como fazer. Algum anão entende do assunto para me ajudar? Eu sei desenhar um pouco e trabalhei como designer gráfico, então essa parte de ilustração e parte gráfica não é um problema, só preciso saber exatamente aquilo que eu preciso para passar isso por um livro profissional.
 Quando foi?
 >>27431322 
 >>27431339 \r\n >>27431322 \r\n Há uns dois anos quando virei NEET. Mas isso não é importante agora, eu quero muito terminar esse projeto e eu tenho minhas razões para isso.
 >esse português 
 >>27431356 \r\n Me deixa em paz, filho da puta. É só o rascunho que eu estava escrevendo agora e esse programa que eu estou usando agora é só para isso mesmo, focar em escrever, então eu não tenho um monte de ferramentas para ajudar na formatação. Eu ainda vou ter que corrigir um monte de merda para eu dizer que ficou tudo pronto. \r\n \r\n Escrever textos longos é bem diferente de escrever essa bobagens para o chan que não dão 3 parágrafos, você não tem tempo de ficar corrigindo tudo de 5 em 5 minutos, é claro que vai existir erro para caralho até tudo a fase final.
 Por que caralhos terminar uma fanfic de turma da Mônica é tão importante pra você?
 >>27431368 \r\n Eu gosto da ideia de me esforçar tanto por algo tão banal e com um tema tão idiota, principalmente se ficar bom no final, acho engraçado. É uma piada pratica, mas que só é engraçada se eu terminar ela.
 >>27431374 \r\n >>27431374 \r\n >>27431374 \r\n Imagino que fazer algo que realmente impacte positivamente sua vida não sinta nada engraçado.
 >>27431379 \r\n E qual seria a graça nisso?
 >>27431383 \r\n Estar melhor do que antes de fazer o que fez?
 >>27431387 \r\n E? Isso não é engraçado. Qual é a piada?
 >>27431391 \r\n Você é a piada.
 >>27431391 \r\n Não é engraçado, mas é positivo. Terminar uma fanfic enorme de turma da Mônica não é nem um nem outro.
 >>27431396 \r\n Como eu posso ser a piada por melhorar minha vida? Não seria muito mais engraçado eu escrever 60 páginas de uma fanfic da Turma da Mônica, formatar e postar como um PDF de um livro? Eu acho hilário.
 Vai tomar um processo pelo Mauricio de Souza, o véio não gosta desse tipo de coisa.
 >>27431403 \r\n >processo por escrever uma fanfic e postar no /b/ \r\n Eu juro que eu tento ser o maior retardado desse chan bancando o maluco e fazendo essas merdas, mas vocês não facilitam, sabia?
 >>27431399 \r\n Eu acho engraçado.
 E eu achando que eu que tinha perdido o controle da minha vida.
 Você é baseado, OP. Bem vindo para o mundo palhaço, achei hilário.
 >>27431403 \r\n Sai do chan, Mauricio.
