 Esse caralhudinho é um puta instrumento. Alguém aqui além de mim toca?
 Como é o nome desse instrumento?
 >>27431549 \r\n Emerson. 
 >>27431549 \r\n Cacetinho de assoprar.
 >>27431549 \r\n Manchete francesa.
 >>27431549 \r\n A harmônica (pt-BR) ou harmónica (pt), harmona, gaita de boca, gaita de beiços, tecnicamente 'gaita de sopro', pois, há a 'gaita de fole', ou ainda, simplesmente gaita (também conhecida como realejo em algumas partes do Nordeste brasileiro e em Portugal), é um instrumento musical de sopro cujos sons são produzidos por um conjunto de palhetas livres.
 Tenho uma aqui em casa. \r\n Toca há quanto tempo, OP?
 Secundo, op. \r\n É um puta instrumento mesmo. \r\n Queria aprender a tocar bem.
