 O que acharam?
 >pagar um vídeo-game que só tem mario e zelda 
 A depósito de porra sorrindo na pica me impede de abrir o vídeo.
 É para atender o mercado japonês. Vai vender bem, como todo handheld deles.
 Uma versão portátil… De uma porra que já é portátil.
 >jogando em um portátil em uma pista de Skate \r\n \r\n Isso perturbou meu autismo tamanha discrepância da realidade brasileira.
 Que da hora, meu.
 >tire os componentes que fazer o console se chamar Switch como os controles encaixáveis que permitem várias formas de jogar \r\n >transforme o console 'hibrido' em um portátil banal \r\n \r\n É uma abordagem um tanto quanto esquiva da Nintendo. É como eles lançassem um Wii sem movimento. \r\n \r\n Agora já que esse modelo existe os jogos principais não vão abusar tanto das funcionalidades dos Joy Cons, priorizando o modo portátil. \r\n \r\n Meu semblante quando percebo que não teremos um WarioWare: Smooth Moves 2. 
 Eu sempre perco quando a Nintendo inventa aquele negocio de 'andar pra evoluir Pokemon' ou então faz essas mongolices de mostrar gente jogando portátil andando de skate. \r\n Vamos fingir que o jogador médio disso não é o bushido de 35 anos. Eles figurativamente acham que alguém vai se mover pra jogar e ainda acreditam que o console deles é jogado por crianças/adolescentes.
 >>27439911 \r\n Esse caralhudinho vinha com o melhor jogo da franquia, o HeartGold e SoulSilver.
 >>27439911 \r\n Claramente o objetivo não é mostrar quem realmente é a userbase deles, mas sim qual é a userbase que eles gostariam de ter (normalfags). Eles têm profunda vergonha dos jogadores atuais, mas tem medo de arriscar demais e perder o dinheiro desses gordões.
 >>27439924 \r\n Eu concordo, inclusive no Japão pra muitas pessoas é vergonhoso ser o 'otaku padrão', eles não gostam de ser associados a essas pessoas e é meio que descolado dizer que não gosta de animes (é quase como dizer que não curte novelas por aqui). \r\n Porém, jamais, jamais, esqueçam que a Nintendo é uma das empresas mais descoladas da realidade que existem, por um lado isso é bom, por outro lado temos aberrações acontecendo vindo dela.
 >>27439952 \r\n >bostil \r\n >cortar impostos \r\n Vai sonhando.
 Não achei ruim, mas parece que eles estão admitindo que o design do Switch foi um fracasso, não? Esse novo Switch é, basicamente, um psp que joga os jogos exclusivos da nintendo. \r\n Não tenho Switch e não tinha a intenção de comprar, mas se realmente cortarem os impostos de importação de eletrônicos e esse Switch lite for barato, eu consideraria comprar. Parece excelente para jogar no banheiro, enquanto cago. \r\n \r\n >>27439965 \r\n Não coloco muita fé que vai passar, mas vamos esperar para ver. Enquanto isso, vou esperando o Yuzu avançar.
 >>27439911 \r\n Propagandas são voltadas para um público alvo e não necessariamente para o público consumidor.
 Fornique não, eu queria ter um Switch apenas para ficar jogando Mario. Faz quase um ano que estou jogando romhacks de Mario World, basicamente, desde que vi um speedrun de Kaizo Mario. Fornique não, ser pobre.
 >joguinhos eletrônicos \r\n Cresçam, crianças. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Sério mesmo, olhem as pessoas que aparecem no vídeo. Isso não te diz nada de quem é o público-alvo desse produto? 
 Quanto vai custar será? Eu quero comprar um Switch pra jogar Pokémon sentado no sofá e vivendo na excelência, porra.
 >>27439911 \r\n Marketing não é pra mostrar a realidade, é pra vender sonhos.
 >>27439842 \r\n Pois é.
 >>27439999 \r\n $199 100 a menos que o Switch normal. O problema é por quanto vai chegar aqui.
 >>27439996 \r\n Vai tomar no cu, filho da puta. \r\n A única coisa que me deixa feliz é chegar em casa depois de um dia corrido lucrando para o judeuberg, e poder jogar meus joguinhos. \r\n Tirando jogos da nintendo, que realmente são coisas de criança. Hue. 
 >>27440016 \r\n Não importa o valor, se o produto for importado o governo fará de tudo pra criar impostos, e você como bom brasileiro tem que aceitar porque dói menos, como eles dizem. Você não quer que o governo fique sem verba pra financiar artistas lacrando com esse dinheiro, não é mesmo?

 >tfw você nunca será um skatista californiano curtindo a vida com seus amigos adolescentes enquanto joga um joguinho numa tarde de verão \r\n \r\n Pra quê viver, /b/?
 >>27440113 \r\n Bom, você pode ser um skatista atropelado e maconheiro por aqui mesmo.
 >>27440113 \r\n Fornique não.
 >>27440025 \r\n Chegou o milenial que só joga GTA.
 Honestamente, eu estava esperando uma revisão do hadware. Sei lá, algo um pouquinho melhor que o switch normal estava de bom tamanho. Não vou comprar, mas é uma boa. A melhor coisa disso é o modo portátil. O problema é que os jogos rodam um pouco melhor no dock.
 >>27440010 \r\n Fodendo isso. Um bom exemplo são as propagandas de cervejas.
 Uma das piores invenções da Nintendo. \r\n >não pode ligar na tv \r\n >não pode separar o controle \r\n >não tem melhoria de hardware 
 NT:
 >joycons não removíveis \r\n >não conecta na TV \r\n PORRA, ME ENTUSIASMEI À TOA. \r\n \r\n EI, NINTENDO, VAI TOMAR NO CU.
 >>27440308 \r\n >não pode ligar na tv \r\n Quem ainda tem TV em 2019? \r\n >não pode separar o controle \r\n Figurativamente nenhum outro handheld tem essa viadagem de separar o controle, e isso nunca foi problema. \r\n >não tem melhoria de hardware \r\n Esse claramente não era o objetivo dessa versão. O objetivo é cortar custos e fazer uma versão para quem não gostou dessas frescuras.
 Nintendomination!
 >>27440150 \r\n Chegou o manchild só sabe jogar zelda e mario.
 >>27439827 \r\n >console da nintendo com biblioteca que se resume a exclusivos \r\n \r\n Situação da Nintnedo desde o Gamecube e do GBA (em termos de portátil).
 >>27440113 \r\n Graças a Deus.
 >>27440385 \r\n Lite significa o que para você?
 >>27439911 \r\n Eu não vou deixar uma depósito falar assim da minha campanha. Até mais.
 Meio autista, tiraram todas as funções do normal só para ser portátil, se for para ter que comprar joycon separado para ter que jogar algo que precise dos giroscópios, vou comprar logo o normal.
 Nossa, um vídeo-game portátil da Nintendo? Realmente inovador.
 Mais um nojo jogo do Zelda e Mario vem por ai.
 >>27440885 \r\n Não justifica.
 >>27440947 \r\n Produzir portáteis é figurativamente a única coisa que a Nintendo sabe fazer. Se não fossem os portáteis e títulos exclusivos, eles já teriam morrido faz tempo.
