 Não é aqui que ficam shillando este príncipe maçom?
 Prove que a maçonaria e os maçons são ruins para o país. Até lá eu fecho com o Luisinho.
 >>27439847 
 Era, já faz tempo que se descobriu que a família real é maçom e que não há mais escapatória.
 >>27440071 \r\n E o D. Bertrand? Ele me parece bem católico. Inclusive é membro do IPCO.
 Porra, só decepção.
 Estão dizendo nos comentários que o vídeo é antigo e que ele saiu da maçonaria. Fazer o que, não é mesmo? Todo mundo tem seus pecados; o Bukowski é era astrólogo e comunista, Hitler era viado e pintor e Julio Cesar deu o cu.
