 A dose extra forte de doutor Piccolo. \r\n \r\n Era uma tarde tranquila nas montanhas. Vegeta e Piccolo encontravam-se opostos um ao outro,se encarando. \r\n -Vegeta! Você não está tomando seus medicamentos! Por que? - Perguntou Piccolo. \r\n -Eu sou o príncipe dos Saiyajins! Eu não preciso dessas doses diárias inúteis! - ele respondeu desafiadoramente. \r\n Piccolo balançou sua cabeça em desaprovação e começou a concentrar seus anéis de energia. Antes que ele percebesse, Vegeta estava preso e prestes a receber a sua medicação. \r\n -Eu não recebi este diploma de médico para nada! Eu quero ajudar as pessoas! Agora fique quieto… logo irá acabar. - ele acalmou Vegeta. \r\n Piccolo baixou sua calça e a calça de Vegeta. Ele estava pronto para aplicar a dosagem. \r\n Piccolo inseriu seu longo e grosso pênis namekiano no ânus saiyajin e macio de Vegeta. \r\n -Tire isto de mim, seu verme verde! - gritou Vegeta. \r\n -Não é assim que se fala com seu médico! - respondeu Piccolo. E continou a aplicar a dose diária. \r\n O pênis de Piccolo estava penetrando Vegeta sem nenhuma piedade, e Piccolo estava perto de ejacular. Entretanto, parecia que aquilo não seria o suficiente para ajudar seu paciente. \r\n -O que eu devo fazer? - Piccolo se perguntou. \r\n De repente, a idéia surgiu! Imediatamente depois de ejacular, Piccolo retirou seu pênis de Vegeta e começou a concentrar energia! Vegeta pensou: 'finalmente acabou!' Mas ele olhou para trás e viu um Piccolo gigante, com seu pênis maior do que nunca! \r\n Vegeta se preparou, pois um monstro grosso e verde de um olho só estava prestes a penetrá-lo. \r\n No começo foi uma dor extrema… Vegeta nunca tinha sentido tanta dor na vida, mas depois de duas horas de de uma dosagem anal sem parar, o ânus de Vegeta ficou frouxo à ponto dele começar a gostar! \r\n Piccolo ejaculou e voltou ao seu tamanho normal e libertou Vegeta. \r\n -Obrigado, doutor! Me desculpe como eu agi antes, esse medicamento é fantástico! - disse Vegeta. \r\n -Eu o vejo amanhã então… - respondeu Piccolo. \r\n À medida que Vegeta voava indo embora, Piccolo deu um sorriso de satisfação. Ele estava feliz de ter ajudado um paciente com sua dose diária. Mas ele precisava se apressar! E dar a dose diária pra todos os outros lutadores Z. \r\n Então, ele voou ao horizonte. \r\n FIM.
 Grazie, dottore.
