 O ano é 2014. \r\n O debate presidencial entre os candidatos do 2o turno Mandioca Rousseff e Aécio Neves está sendo transmitido ao vivo pela Globo, milhões de pessoas estão assistindo. \r\n \r\n Após aproximadamente dez minutos de debate contra Mandioca, Aécio sofre um colapso mental. Ele rasga suas roupas enquanto grita jargões homofóbicos e elitistas contra a presidenta lésbica e os beneficiados do Bolsa Família. Dezenas de notas de 100 Reais caem dos seus gibeiras, todas fresquinhas do caixa eletrônico, algumas enroladas em forma de tubo. Caem também alguns saquinhos com um pó branco até então não identificado. \r\n \r\n Aécio Neves continua a despir-se até ficar somente de cueca. O candidato então puxa a rôla pra fora da cueca e começa a se masturbar enquanto grita dizendo 'os pobres que se fodam'. O seu pênis é visívelmente circuncidado e uma tatuagem da Estrela de Davi é visível na virilha. Após ejacular três vezes sobre as notas no chão, Aécio continua a despir. \r\n \r\n Já sem roupa alguma para cobrir suas vergonhas, o presidenciável começa a rodar violentamente como um peão. Sua peruca cai e atinge um dos presentes no auditório. Ele agaixa, vira de costas e com a força de um tucano raivoso, agarra cada uma de suas nádegas com as mãos de forma tão violenta que suas unhas por cortar fincam-se em sua pele. O auditório vê aquela cena dantesca completamente descrédula. O bom mineiro então afasta as nádegas e revela uma segunda Estrela de Davi tatuada em volta do seu ânus.
 tl;dr
 >>27436615 \r\n >O bom mineiro então afasta as nádegas e revela uma segunda Estrela de Davi tatuada em volta do seu ânus. \r\n Filho da puta, estava fumando e me fez tossir aqui.
 Concordo com o OP.
 Sim.

 Ok.
