 O que os anões acharam do novo álbum do Fresno?
 Pergunta pro PC.
 Vergonhoso compartilhar o recinto com cidadão que perde tempo escutando isso.
 O Lucas é um ótimo compositor, mas um péssimo cantor, tecnicamente ele é bom, afinado, mas os trejeitos e o timbre dele é muito ruim. \r\n Se ele percebesse isso e deixasse alguém melhor cantar, aposto que muito mais gente gostaria da banda.
 Parece um travecão…
 Olha essa merda, se fosse qualquer outro cantor, seria uma ótima música.
 Fresno só é bom antes do Redenção.
 Só tive tempo de escutar uma vez, mas gostei. Sua Alegria foi Cancelada é 10/10.
 Eu não consigo aguentar a voz desse cara, e olha que minha voz é bem sojada.
 O problema do Fresno é ser o Fresno.
 >>27431947 \r\n Olá, eu sou o PC! \r\n Como posso te ajudar?
 >>27431980 \r\n O problema do Fresno eu já falei, o Lucas precisa realizar que ele não canta bem, só isso.
 >>27431963 \r\n Impressionante como o Fresno e outras bandas dos anos 2000 estão voltando com boas músicas, ao contrário do nível das músicas que os fizeram famosos. Gostei, vale um 8/10. Concordo com o anão >>27431955 se fosse outro vocalista seria um trabalho 10/10.
 Rapaz, eu ainda não parei para ouvir. Nas redes sociais o povo está dizendo coisas boas. Eu gostei do álbum anterior a esse, Sinfonia tudo que há.
 >>27432000 \r\n É o efeito Rick Bonadio. Ele produzia esses caras e estragava inúmeras músicas boas. À medida que as bandas foram se tornando independentes elas puderam fazer o que sempre quiseram. \r\n Eu odiava Fresno por conta da música Alguém que te faz Sorrir. Música melosa e chata do caralho. Mudei de opinião quando vi a apresentação ao lado.
 >>27431955 \r\n Boa observação, anão. Honestamente, eu não acho que ele faz tão feio assim, ou isso seja uma métrica para apreciar o trabalho dele. Mas, acho que ele deveria ter divido o trabalho de cantar. O Tavares séria uma boa opção, mas ele está danificado e provavelmente brigou com o Lucas. \r\n \r\n >>27431949 \r\n Calado, você deve ouvir aqueles traps vagabundas e merdas coreanas.
 APENAS O MELHOR ESTÚDIO COCA-COLA DA HISTÓRIA.

 O que acharam da participação da Samira Close?
 >uma lágrima rolou \r\n >do meu olho a perceber \r\n >que era a última vez \r\n >em que eu ia ver você 
