 Por que será que este sujeito atacava meio mundo e fazia inúmeras projeções sobre seus antagonistas mortos?
 Diga que livro de Nietzsche você leu e faça um breve resumo das ideias expostas nele.
 Talvez por fracasso, mas também devemos levar em conta que a filosofia precedente de sua época era em sua maioria metafísica que precisava ser atacada. Nietzsche foi talvez um dos pioneiros do cientificismo moderno na filosofia influenciou diversos lógicos, como Carnap. Você tem que entender que ele ataca em sua maioria metafísicos e filósofos que fazem metafísica. É hilário pensar que em 1900 enquanto tínhamos grandes físicos na filosofia ainda era debatido se as qualidades do objeto se encontravam no objeto ou em nossa mente ou se tudo que conhecíamos derivava de um ente superior a nós que não podia ser compreendido.
 >>27434107 \r\n Fechou o parênquima paliçádico.
 É só um pseudointelectual que ganhou crédito depois de morto por causa da onda anti-iluminista que começou a popularizar bostejamento meta.
 >porque tinha \r\n >porque tem \r\n >porque terá \r\n >sempre um trouxa para aceitar suas depressões 
