 A real é que o sonho da maioria dos anões é ser um descolado. Isso é uma coisa que os anões insistem em não aceitar, mas é o desejo encubado da maioria dos anões que vejo desde sempre. \r\n \r\n Concordam? Por que simplesmente os paneleiros não assumem que o sonho de vocês é ser quem vocês mais odeiam?
 Mas eu admito.
 Mas é óbvio. Agora se você acha que ser descolado implica necessariamente em ser esses animais da foto, jamais. É inconcebível alguém querer ser essas merdas.
 Mas essas da foto são três bichonas coladas com goma de AIDS, anão.
 Eu poderia virar descolado se quisesse, mas esse estilo de vida não me agrada.
 Não queria ser descolado, só queria ser forte e comer vadias. \r\n \r\n >>27437445 \r\n Secundo.
 Esses caras da foto tão longe de ser o tipo de descolado que imagino. \r\n \r\n Isso aí são bombados, complexados com o corpo masculino alheio e possivelmente gays ou brochas.
 Acho que não é ser um descolado, mas sim, o sonho de todos os anões é ser um chad. \r\n \r\n Vejam bem, o chad pode ir pro mundo ou ficar só dentro do quarto que as pessoas ainda irão admirá-lo. O chad pode ser descolado ou ser hikikimori e não será julgado por isso. O chad pode comer bucetas ou, olha só, pode ser um MGTOW e ainda as pessoas o acharão fornicação. Caralho, olhem só, o chad pode se vestir bem e pode até ficar sem camisa. O chad pode ser alpha, beta, delta, pode ser até esportista ou simplesmente ser um jogador de vidya e ainda será considera fornicação por todos. E o pior de tudo é que pra ser um chad só se precisa de músculos. Nada mais que isso, apenas músculos. \r\n \r\n Tudo que eu queria era ser um chad, anões.
 Eu quero ser um descolado de filmes de ação, não essas bichas.
 >>27437447 \r\n >>27437445 \r\n >>27437444 \r\n >>27437509 \r\n Então me digam o que seria 'descolado' para vocês?
 Por um tempo foi, até eu conseguir o feito e perceber que não nasci pra isso, é algo que eu nunca conseguirei fazer sem estar sóbrio. \r\n Meu sonho mesmo é conseguir uma pitanga por mais beta que isso possa parecer , minha mãe não vai durar para sempre e eu sei que eu não irei aguentar a solidão.
 >>27437538 \r\n A pica relatada que postei >>27437509 . \r\n \r\n Comedores de jailbaits, vadialentinas e afins.
 >>27437538 \r\n Esses caras.
 >>27437538 \r\n Eis um exemplo.
 >>27437538 \r\n Descolado é alguém desinibido e carismático. Que interage naturalmente bem com as pessoas. Isso não tem nada a ver com ser fútil, retardado, metrossexual, escravoceta nem nada do tipo. \r\n O ideal de descolado é o cara gente boa, bem relacionado, sério, com objetivos de vida, não dá uma fornicação pra status social pois é seguro de si e que sabe viver a vida. Gosta de depósitos de porra, não tem dificuldade em comê-las, mas tem coisas mais importantes a se preocupar.
 >>27437557 \r\n >Por um tempo foi, até eu conseguir o feito e perceber que não nasci pra isso \r\n Quando percebeu isso? \r\n >é algo que eu nunca conseguirei fazer sem estar sóbrio \r\n Mas todos os descolados também são assim, anão. Todos precisam se entorpecer e se alcoolizar nas festas.
 Essa vida não é pra mim, mal consigo ter forças pra sair de casa ou tomar banho, imagina malhar e conversar com depósitos de porra, ir em festas para ficar bebendo, meu deus, eu já estou com preguiça só de pensar e só quero deitar e dormir.
 >>27437538 \r\n Pra mim esse cara é o maior exemplo. \r\n \r\n >treina desde moleque, corpo fornicação, tatuagens e o caralho \r\n >sucesso na área que escolheu, invejado e admirado por um monte de gente \r\n >saia de rolê pra caralho, sempre postava fotos em festas, devia profitar vadias pra caralho, admitiu ter até problema com bebida \r\n \r\n Em resumo: ter uma aparência fudida, ter inveja e admiração dos normies e descolar, sair de rolê e fornicar bocetas. Essa pra mim é a definição do descolado.
 >>27437569 \r\n >pardo com cara de cabaço 
 >>27437560 \r\n Quantos anos você tem?
 >>27437644 \r\n >saía \r\n \r\n Fixado.
 >>27437644 \r\n Incrível como vocês admiram qualquer retardado. Próximo à realidade de vocês, mesmo.
 A real é que você é uma bichona maluca, um sugador de caralhos nato. \r\n \r\n Uma coisa é desejar ser descolado. Outra coisa é ficar admirando 3 boiolas marombeiros.
 >>27437660 \r\n Não é questão de admirar, e sim reconhecer. O anão perguntou a definição de descolado, eu disse a minha e dei um exemplo. \r\n \r\n Vai lá, fudidão: qual sua definição e exemplo de descolado?
 >>27437444 \r\n Que delícia de imagem.
 >>27437660 \r\n É culpa do intelecto limitado dos adolescentes em férias escolares, se fosse há uns 2 anos atrás, a definição de descolado do anão seria algum youtubber de memecraft.
 Eu queria ser o Jhonny.
 >>27437683 \r\n M-meu amigo, ele é como se fosse o PAI delas. Mal posso imaginar quem estaria por trás deste post.
 >>27437522 \r\n Forçou, meu rei.
 >>27437706 \r\n Kek! \r\n Johnny é o tipo máximo da descoladisse: manlet, playboy, marombeiro, jiu-jiteiro e provavelmente comeu muito mais bocetas depois do vídeo postado.
 >>27437712 \r\n É exatamente por isso que é uma delícia. Pena que não é de um hentai.
 >>27437712 \r\n QUEM?
 >>27437560 \r\n >esse bushido soja de apartamento \r\n >essa raba \r\n \r\n E eu aqui me sentindo mal por ter uns peneuzinhos e uns peitinhos marcando a camisa. Ele é mais gordo que eu.
 >>27437706 \r\n >ele não tinha a intenção de ocasionar qualquer mal maior \r\n \r\n KEK. O cara derrubou o nego na pancada e desacordou no mata-leão. Also, bela sobrancelha do Dzony.
 >>27437578 \r\n Esse ator é impressionantemente elegante. Sempre.
 >>27437635 \r\n Calma, anão. O primeiro passo é treinar, assim que você vai adquirindo confiança com seu corpo, autoestima subindo, tudo que você precisa fazer e é beber um pouco e passar a emular a personalidade de um descolado (eu já fui por um tempo), jamais vou me esquecer quando fui chamado pra andar com os chads e descolados da cidade, ‘ei, anão, você é bonito, a gente vai tirar uma foto pro cancro chega mais, hoje a gente vai ficar muito louco’. Esses foram meus anos dourados antes da falha.
 >>27437776 \r\n Onde tudo deu errado?
 >>27437804 \r\n Eu entrei em depressão por uma série de acontecimentos nada saudáveis para um jovem na flor da idade, minha ansiedade que antes eu tinha superado quadruplicou, mudei de cidade, engordei e caí no limbo do hedonismo sem previsões para voltar.
 A real é que corpo realmente lhe ajuda a ter um status social bom. Mas aí quando chega em quatro paredes, se você não tratar uma vadia como puta suja que é na cama, você é um imprestável. E digo mais, precisa ser um alfa mentalmente, tem muito bonitão que no fim da noite, perde uma vadia para algum tiozão gordo ou algum crioulo com mais empatia. \r\n Seja manipulador, autêntico, calculista, calhorda e com pegada, esse é o lema. Merdalher não tem honra, se ela é bonita e gostosa, pode dar a buceta para qualquer um sem dó e nem piedade. Já vi muito cara boa pinta que tem pitanga bela, ser traído por alguns deste tipo. \r\n Diabolher é um ser vil e nefasto que concede e joga fora seu corpo em prol de algo ao seu bel-prazer só por lulz. Pensem bem…
 >>27437863 \r\n >usando imagens de putas pagas do pornô como referência \r\n \r\n Essas putas dão pra qualquer cachorro de rua se pagar o preço certo.
 >>27437560 \r\n Por deus, eu preciso de informações sobre esse gorod, eu preciso encontrar o motivo exato pelo qual ela está com ele, eu preciso de evidências da riqueza da família dele.
 >>27437706 \r\n Por isso defendo que todo cidadão tenha uma arma, ai qualquer um pode se defender causando o máximo de dano ao, ou aos agressores possíveis.
 >>27437882 \r\n Só quis ilustrar, demonstrar a capacidades que ela tem. Claro, são atrizes pornográficas. Mas as civis, fazem coisas até piores e que não são registradas. O mundo é doentio, confiar em merdalher é pedir para ser emasculado.
 >>27437910 \r\n >a capacidade que elas tem \r\n \r\n Fixado.
 >>27437894 \r\n >>27437894 \r\n Olha a cara dele, olhe o celular dele, olhe a estrutura do quarto que ele está… não precisa ter muito, só ser jovem com pais que construíram um patrimônio legal, dê uma estrutura ao filho que depósitos como essa vai até ele. \r\n \r\n Quando meus pais tinha dinheiro, era disso para melhor, mas eu era beta como a fornicação, cheio de recalque e timidez, hoje velho, não consigo nem uma balzaca que foi isso na juventude.
 Eu queria era ser alto. Odeio ver várias vadias mais altas do que eu passando no meu lado. Se você é alto, tudo mundo te respeita. Um alto pode ser briguento, palhaço, folgado, tímido, tolo e metido sem parecer patético. Todo manlet é patético.
 >>27437706 
 >>27437863 \r\n Endeusar deposito de porra é a pior coisa que se faz se quiser ter relacionamento fixo, elas são lixos, e te traem, digo isso como Homem que já foi chifrado, e simplesmente dei de tudo a minha ex, até carro queria comprar para a vadia, mas ela não quis, e ao bom Deus, salvei meu patrimonio de um ser lixo e tirano que é um ser com cromossomo XX.
 >>27437962 \r\n Isso tem um grau alto de porcentagem de veracidade.
 >>27437706 
 >descolado \r\n >posta três viados \r\n Até assim o OP falha.
 >>27437943 \r\n >>27437943 \r\n >hoje velho, não consigo nem uma balzaca que foi isso na juventude \r\n Por quê?
 >>27437706 \r\n Alguém tem o vídeo original?
 >>27437987 \r\n Mas você está generalizando, anão. Nem toda depósito é exatamente igual a sua ex e vai te trair. Você é um homem de bem, e a mal caráter é ela, só aqui nessa latrina onde quem sofre o adultério é ridicularizado pelos macacos, sua ex é uma vagabunda e merece ser atropelada.
 >esses anões que não sabem o que é o ápice da descolisse 
 Claro, caralho, o que você acha que qualquer falho que não aproveitou a juventude sente ao olhar para picas como essa? \r\n \r\n Nós somos homens, é inerente a nós por causa da testosterona, querer transar com belas depósitos, quem nega está em coping e tentando lidar com a situação de falha melhor, na real esse chan já meio que percebeu isso nos últimos 1 ano e meio, a maioria aqui realmente já admite que queria ser descolado, o ódio a eles acabou e hoje existe mais é admiração. A maioria busca tentar se aproximar de ser como eles. \r\n \r\n Diacho, imagine chegar aos 20 e poucos anos e ver um molequinho de merda de 13 anos com a mão enfiada na raba de uma bela JB lisinha com tudo duro enquanto você perdeu aquilo, você não teve aquilo, é claro que isso mataria QUALQUER homem por dentro, até os normalfags que pouco fizeram na vida também, isso depois de ser alimentado por anos que 'muié gosta é de homem véio', 'quando eu ficar mais velho eu vou pegar todas as menininhas que eu não peguei hehehe'.
 >>27438158 \r\n Eu estava na esperança de profitar quando velho mas meu cabelo começou a cair. \r\n Fornique não, acontece de tudo pra eu viver para sempre na falha. Por mais que eu tente, nada parece dar certo.>>27438158
 >>27437962 \r\n Desculpe matar sua fantasia, mas, não, tenho 1,87, sei que não é grande coisa, mas nunca tive respeito pois sou bobão/tenho cara de lerdão.
 >>27437538 \r\n \r\n Curioso como os conceitos foram diferentes, né?
 >>27438158 \r\n Pior que é verdade, morro de saudades da minha época de descofalho no EM. Não consegui perder a virgindade mas beijei bastante, 62 depósitos, pelo menos isso.
 >>27438158 \r\n >Claro, caralho, o que você acha que qualquer falho que não aproveitou a juventude sente ao olhar para picas como essa? \r\n \r\n O mesmo que o gordo channer está sentindo olhando ao vivo.
 Pare de projetar. Da vida dos descolados, a única coisa que gostaria de ter é uma variedade de 'bocetas' fáceis (putas não são viáveis neste caso, pois falo de vadias interessantes que tenham algo a oferecer além da boceta). \r\n \r\n >não gosto de festas \r\n >não gosto de música alta sem ser no fone de ouvido (devido aos genes brancos ativados com a sensação de incomodar os outros) \r\n >gostos musicais e gerais incompatíveis \r\n >não bebo nada além de água e energéticos \r\n >não fumo e nem uso drogas \r\n >não gosto de entretenimento barato da moda \r\n \r\n Tudo o que faço é assistir filmes antigos, reunir os bommers autistas para jogar Battlefield 3, trabalhar em casa programando e vez ou outra brincar com eletrônica ou passar o dia filosofando aleatoriedades específicas aprofundadas com a bunda. Fora a academia, e talvez, para alguns com uma definição distorcida, confraternizações com amigos de infância regadas a muita pizza e nerdices, não tem nada de descolado aí. A única coisa que descolados fazem ou possuem acesso e que vez ou outra sinto falta (antes do punhetão semanal), é de uma vadia e que impossivelmente curta essas coisas.
 Quem foi o primeiro Chad/Descolado da Terra?
