 Teria sido esse episódio de exatos 87 anos atrás o mais próximo do estado de São Paulo ter se tornado independente? \r\n \r\n Fico curioso das macaquices que devem ter rolado nas trincheiras de Buri. \r\n \r\n M.M.D.C 
 Mas todo dia é feriado nessa merda, ein? Depois ainda querem chamar de locomotiva.
 Muita trocação, e não foi de tiro.
 >>27431571 \r\n \r\n Somos máquinas de produtividade e merecemos. Um dia trabalhado por paulista equivale a três do seu estado, seja lá qual for.
 Meu bisavô lutou em 32. É uma pena saber que esse país continua uma bosta.
 >>27431576 \r\n >continua \r\n \r\n Podemos dizer até que piorou. Não é como se a constituição e as instituições fossem as mesmas. Curiosamente o Vargas foi um dos primeiros a tentar trazer uma burocracia científica para o país do patrimonialismo. A grande verdade é que tudo se perdeu foi é no golpe republicano ao império.
 >>27431580 \r\n Also, a revolta constitucionalista de 32, como sempre, só servia ao interesse da elite paulista que perdeu poder com o fim da política do café com leite e nesse mecanismo os comunistas e outros 'istas' moderninhos da época serviram para inflamar a população. Não adiantou muito pois em 37 o Vargas foi lá e criou uma constituição onde tinha poderes ditatoriais.
 Eu só quero minha amada Terra dos Bandeirantes livre.
 LIBERDADE!
 Hoje é dia de comer tutu com bisteca!

 >>27431630 \r\n C-caralho. Como eu compro uma medalha dessas?
 >>27431664 \r\n Essas medalhas e placas comemorativas são pura fornicação.
 >>27431589 \r\n Primeiro tinha que tirar toda a escória nodestina.
 >>27431630 \r\n Eu lembro desse parênquima paliçádico. Peculiar isso ter saído da boca de um cara corrupto que roubava dinheiro da merenda de crianças. Ele lutou pela 'merenda'!
 Só paulista mesmo para comemorar uma guerra em que perderam. E ainda caem na pescaria que era para 'proteger a constituição', KEK.
 >>27431767 \r\n >só paulista \r\n \r\n Gaúchos também.
 Sou de SC e lutaria por SP contra os macacos do nordeste. \r\n Sempre imagino um baiano sem camisa de 200kg, judeu e suado digitando num Acer mofado no chan quando tem alguém falando mal do sudeste (exceto rio, já que considero uma colônia baiana no sudeste).
 >>27431767 \r\n O 9 de Julho não é uma comemoração. É um dia de lamento. Lamento pelo futuro do Brasil que foi destruído por Vargas e lamento por estarmos nesse bad ending.
