 Como um verdadeiro Oldfafg de /1997/ , hoje me sinto nostálgico, e venho no 'melhor horário', procurar por anões que se lembram das histórias lendárias que ocorreram desde o recinto original, passando pelo Bacanal Chan, até chegarmos aqui. \r\n \r\n Nesse parênquima paliçádico vamos postar arquivos, e histórias de uma época esquecida. Uma época em que nossas raids davam certo. Uma época em que merdalheres não entravam para a moderação. Uma época em que Marco Tulho, era nossa rainha. \r\n \r\n Nesse parênquima paliçádico vamos relembrar os tempos que não voltam mais. \r\n Começo falando sobre a história do anão que andava de bicicleta, e era perseguido por um estranho. \r\n Um dia ele virou pro carra do nada e gritou 'ESSE É O MEU DOMÍNIO', ou coisa assim. Eu não me lembro dessa história direito, pois já faz muito tempo. Algum anão se lembra dela? É uma de minhas favoritas.
 Belo jeito de se enturmar.
 Ninguém liga, vá tomar no cu.
 Sei lá, anão, comece você mesmo, e ai? O que acha que mudou tanto de lá para cá? Nem sou tão oldfag assim, frequento esse recinto desde o final de 2015, mas a impressão que eu tenho, e o pouco do que pude perceber, antes da invasão do feto em 2016, foi que o recinto era mais amigavel, 'anão é irmão' não era só um meme e os parênquima paliçádicos não só rendiam, como eram interessantes e acolhedores para quem quisesse participar. \r\n \r\n Esses imbecis >>27438919 >>27438925 não existiam e podíamos realmente nos divertir aqui dentro, mas, claro, isso talvez seja só impressão minha, sei lá.
 >>27438925 \r\n Olha lá o sagefag na madrugada de uma quarta feira achando que alguém se importa com o fato dele não se importar com nada.
 >>27438934 \r\n >'anão é irmão' 
 Caralho, OP, esse anão do 'Esse é o meu domínio' não é o que era um vampiro? Por favor me responda, gritei alto agora. \r\n \r\n Inb4 alguém se lembra do dia em que criaram sigilos para o dogola? Meio que uma seita, teve anão que fez pacto de sangue até.
 >>27438934 \r\n Nunca secundei tão duro, anão. Será que um dia voltaremos a ter aquele xã de volta?
 >>27438934 \r\n Eu sinto muita falta das raids. Naquela época os anões eram menos focados em falar bosta relacionada a movimentos de política, e mais dedicados a gerar LULZ. \r\n Era tudo sobre o LULZ. Não importa se fosse uma história pessoal, uma raid bem sucedida, ou qualquer outro que fosse o assunto. O que a gente tem hoje é um monte de pirralho metido a oldfag. Sinto que os verdadeiros oldfags mal aparecem. \r\n \r\n Me lembro até hoje do dia que descobrimos que o Miranda(juiz do ídolos), tinha criado um parênquima paliçádico no /b/. Foi um dos parênquima paliçádicos que mais ri em toda minha vida.
 Saudades! Bons tempos do meme do 'FINALMENTE MADRUGADA'. Clássico.
 Precisamos de uma reforma na moderação 
 Sinto falta das raids, que hoje em dia, quando ocorrem, só tem ação por uma ou duas pessoas. Nesse quesito, esse recinto só decaiu, e só tende a decair, principalmente pela visibilidade que tem. \r\n Óbvio que mais anões é algo bom, mas a presença de queijim minas no chão afasta a maioria dos anões que realmente fariam alguma coisa.
 >>27438925 \r\n Secundo. \r\n Se mate, op.
 >>27439094 \r\n Olha lá, outro sagefag sem nada pra fazer da vida.
 >>27439130 \r\n PARA DE POSTAR ESSE GIF, CARALHO, JÁ É A MILÉSIMA VEZ!
 Vamos lá. \r\n Lembra de quando o Otavinho da novela da cor do OP quebrou o anonimato dele aqui? Foi na mesma época que bê estava em modo terra de ninguém e também tinham tirado ele da barra de boards. Pouco tempo depois quem começou a virar uma carinha famosa foi o Honorato. Provavelmente ele se interessou pelo chan por causa dos parênquima paliçádicos de furryfag de toda santa meia noite. \r\n \r\n Lembram do forçador de Eminem? 'Hi, my name is'. Adorava essa thread, kek.
 >>27439025 \r\n Raids destruíram o chan, principalmente raids que geraram repercussão.
