 >2019 \r\n >não usando windows phone \r\n >usando iOS ou Android \r\n Como é ser um quejim minas de bosta?
 >aí, maz num teeim appz \r\n Tem uma coisa chamada 'navegador', filhão.
 Eu usava o glorioso Lumia, pena que a Microsoft abandonou o projeto.
 >usando smartphone \r\n \r\n Enjoe sendo vigiado 24 horas por dia.
 >usa um telefone como computador \r\n >quer chamar os outros de quejim minas 
 >2019 \r\n \r\n Claro que usaria se ainda existisse. Saudade do meu Lumia que o judeu levou.
 O pecado da Microsoft foi não ter acreditado no projeto (ou, pelo menos, não terem começado antes ) e comprado à toa a divisão de celulares da Nokia. \r\n \r\n Eu tive dois Lumia, o pequenininho 520, que me deu muito prazer por quase três anos, e o 640 XL, e só parei de usar porque o suporte para todos os aplicativos que uso se encerrou ou se encerra até o fim do ano; é um sistema muito mais intuitivo do que o iOS está fingindo ser nessa nova propaganda que lançaram na TV e os aparelhos tinham a chancela finlandesa de durabilidade. Se Redmond disser daqui uns anos que está lançando outro celular, eu serei um dos primeiros a adquirir.
 >>27434040 \r\n Tem certas coisas que acabam estando profundamente enraizadas njavascript:void(0)a cultura da empresa. A Microsoft lançou o primeiro tablet, por exemplo, mas era uma merda. E eles teikosherm em não refinar a experiência, tal como a Apple fez com o iPad. O mesmo pode ser dito com os antigos Windows Mobile, eles não refinaram a experiência e eles foram teimosos, eles quiserem tentar oferecer a mesma experiência de uso do computador com teclado, mouse e um monitor grande num treco que tem uma tela minúscula.
 >>27434089 \r\n >enraizadas na cultura* 
 Ainda existe WP? Esta merda se tornou completamente irrelevante em 2015. \r\n \r\n A interface Metro é um asco, também.
 Projeto caralhudo que foi abandonado foi esse. \r\n Fornique não, quase comprei um na época que saiu no Brasil.
 >quase 2020 \r\n >não usando o glorioso BB10 \r\n Como é ser plebeu?
 >windows phone 
 >>27434110 \r\n Tem um sistema operaciona usado na África que foi feito com base no Firefox OS. Mas ele é voltado para celulares sem tela touch e com poder de processamento muito fraco.
 >>27434040 \r\n Isso é verdade, quem teve WP dificilmente se sente satisfeito com outro sistema operacional. Também fui obrigado a abandonar meu Lumia 920 depois de mais de 3 anos de uso, me vi perdido no Android, que é ruim e feio demais. Mesmo sendo usuário de Android por quase 4 anos, me sinto pérfido e frustrado no sistema, apesar do Android 8 'puro' me agradar mais. Queria experimentar um IOS, mas não pago mais de 1500 num esperto, isso jamais.
 Infelizmente o suporte para o verdinho acabará em 31/12/19.
 >>27434110 \r\n O celular perfeito para mim. \r\n Um Feature Phone que ainda acessa a internet e tem aplicativos básicos como cliente de podcast e mensageiros.
 >>27434148 \r\n Meus primeiros espertos foram WP's e depois migrei para um iOS quando o último WP morreu. Te digo que é mais refinado que o Android, a intuição da navegação é muito boa, mas ainda não chega perto do quer era com meu WP, a frustração só é um pouco menor. \r\n Como eu queria que WP voltasse, puta que pariu.
 >o celular dele não é ESTÉTICO 
 >>27433989 \r\n >usando windows até no celular \r\n >chamando os outros de quejim minas \r\n \r\n 100% ruminante.
 >>27434141 \r\n Usado na África coisa nenhuma, aparentemente já chegou navamente ao Brazil pela Positivo e Multilaser. \r\n https://www.kaiostech.com/kaios-technologies-enters-brazil-market-through-launch-of-positivo-p70s-and-multilaser-zapp/ 
 >>27434229 \r\n Meu Deus…
 >>27434222 \r\n >esse teclado \r\n Que modelo é esse? Quero. 
 >>27435218 \r\n >3K+ \r\n Deixa pra lá.
