 Por que só depósito de porra gosta disso? Por que isso chama tanta atenção desses seres? Puta merda.
 Sou depósito de porra e não gosto dessa porra, só viaidnho gosta disso. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Esse cabelo parece um abacaxi.
 >doutrina, estudo, arte ou prática, cujo objetivo é decifrar a influência dos astros no curso dos acontecimentos terrestres e na vida das pessoas, em suas características psicológicas e em seu destino, explicar o mundo e predizer o futuro de povos ou indivíduos; uranoscopia. \r\n Já parou pra pensar que astrologia é algo de longe pior que racismo em relação a julgar pessoas como melhor ou pior em algo, assim como temperamento, baseando-se em coisas sem fundamentos e mesmo assim é sociavelmente aceito e existe até curso dessa bosta?
 Vocês são um quejim minas do caralho.
 >>27439327 \r\n Ok, vadia.
 >>27439265 \r\n Não fala mal do dono do mundo, filho da puta.
 >>27439311 \r\n >pior que racismo \r\n >implicando que racismo é ruim \r\n ???
 Porque prediz o futuro e te ajuda a tomar decisões sem você ter que se preocupar com nada, pois já sabe que uma hora tudo vai ficar bem porque júpiter vai se mover 1 km. \r\n Em suma, só quem tem QI menor que 70 acredita nessa merda.
 Hue. Jamais utilizei astrologia para predições. No entanto, recomendo aos anões que acessem um site e façam seu mapa astral. Achava pescaria, até que uma prima disse que ia fazer o meu. Caralho, o modo como eles explicam cada traço de sua personalidade baseado no seu signo, sua lua e essas merdas é incrível.
 >>27439637 \r\n Chegou o brainlet. Figurativamente traçam sua personalidade genericamente, de forma que qualquer um que com a mente fodida para acreditar nessa merda que leia vai concordar. \r\n No seu caso então, que é sua prima, ela deve ter adulterado tudo.
 >>27439599 \r\n Duplos da sabedoria ilimitada.
 Porque a forma como é escrito nas colunas de jornais é apelativo para o público feminino. Coloque algo como saído de Lily ou ainda mais antigo, ninguém vai querer ler. Astrologia tradicional é uma leitura cansativa e estéril em comparação.
 >>27439723 \r\n >Lilly \r\n Fix'd.
 Não sei, só sei que a userbase é composta por virgem e câncer, e a moderação por touro e capricorno.
 Há um tempo venho refletindo sobre isso e jogo aqui para consideração dos anões. \r\n \r\n Astrologia é uma das muitas áreas do conhecimento humano que tem a incrível habilidade de dizer tudo e nada, e os mais fracos de espírito só irão perceber o primeiro aspecto. É o tipo de coisa que a pessoa aprende um tanto sobre a vida e as motivações humanas, nem chega a ser pouco, mas ainda está longe de ser algo com algum embasamento, seja filosófico ou científico. Quero dizer, há material suficiente para não parecer um diletante ao mesmo tempo que não impele para maiores vôos. Se a pessoa estudasse a fundo, só poderia chegar a duas conclusões: é pescaria (porque, bem, é) ou passaria a ter um interesse num nível mais acadêmico, de conhecer a astrologia na história da ciência, olhando como um objeto da trajetória intelectual humana e ciente de sua debilidade (algo não muito diferente de estudar o que os gregos antigos tinham a dizer com a teoria dos quatro temperamentos). Em suma, é uma zona de conforto intelectual, onde o que é superficial em outros campos do saber ganha profundidade e se jacta com isso. Uma infantilidade, pois não traz nada além do caráter lúdico, mas seus praticantes são descarados o suficiente para se verem acima, digamos, das colunas de jornal, afirmando uma seriedade onde não há e aconselhando banalidades para o homem-massa contemporâneo (visível pelo lema de que 'a astrologia não diz nada que você já não saiba'). \r\n \r\n (Atrevo-me a dizer que é um pouco como o petismo da classe média brasileira: é um romantismo de quem não quer ter compromisso de verdade com as consequências da política, aprendeu um pouco e já quer vomitar nos outros as regras para um mundo melhor sem considerar a complexidade trágica da vida) \r\n \r\n Percebi isso depois que vi uma depósito que conheci fazer carreira nisso. Era jornalista, uma profissão por definição de preguiçosos e covardes que nunca estudam a fundo qualquer assunto e só procuram fontes que confirmem o que já acreditam (adivinhem em quem ela vota). Então leu um tanto de antropologia, sociologia, psicanálise, mitologias dos diferentes povos, já era versada em vanguardas e arte, escrevendo o caderno de cultura dos jornais por onde passou. Resultado foi uma mente fragmentada onde qualquer coisa era recurso para encantar quem fazia consulta com ela. Em um momento da vida percebeu que tinha um pouco mais de inteligência (esperteza talvez seja o nome mais apropriado) que aqueles que a procuram e decidiu empreender nisso. Largou a antiga profissão merda, e agora ganha um bom dinheiro fazendo mapas, dando cursos de porra de sagrado feminino, jogando tarô via skype, tudo com o mínimo esforço.
 Aristóteles in love.
 Astrologia de revista capricho é coisa de depósito, mas a real astrologia, estudo de mapa astral, estudo da personalidade baseado nas energias dos planetas, estudo da sua Grande Vontade etc, não o é. Astrologia pode sim ser levada a sério, mas é uma pena que tenha se popularizado de forma tão imbecil e banal. Não é à toa que a grande maioria das grandes mentes humanas estudaram e eram fascinados por Astrologia.
 Depósito adora pseudociência.
 Man, a culpa não é do guri se tu não tem SWAG.
 >nofap \r\n >meditação \r\n >astrologia \r\n Tenho certeza que algum um anão acredita na tríplice do retardo mental inteira.
 >>27439867 \r\n Fodendo isso!
 >>27439867 \r\n Muito bom.
 >>27439867 \r\n Finalmente ouro em meio a um mar de mijo.
