 Se a reforma da previdência passar, o dólar baixará para quantos reais?
 >>27439903 \r\n 50%
 2,10 reais, pode printar.
 3,70, 3,65 estão dizendo.
 3,50.
 Por que a reforma da previdência afeta tanto assim no valor do usd? A reforma implicaria em estrangeiros querendo investir por aqui, consequentemente aumentaria a entrada de dólar, logo a diminuição do valor do mesmo? \r\n Perdoe a negrice, mas sou completamente leigo.
 3,79.
 >>27440129 \r\n É isso mesmo. Com a reforma o risco de o Brasil quebrar nos próximos 20 anos reduz muito, então da para encarar um investimento aqui com mais segurança. Com mais dolar entrando o valor dele diminui.
 Fiquem de olho na decisão do FED hoje sobre a taxa de juros americana. Se eles mantiverem ou reduzirem o dólar pode chegar a 3,20 ainda essa semana.
 3,789898889
 3.60 ou coisa assim. Talvez 3.14, 3.09.

 >>27440232 \r\n Dobra multiplicado por 1/4
 Passando agora a previdência, que já está praticamente aprovada, depois a tributária, que diminui drasticamente a complexidade do cálculo do imposto brasileiro, o dólar chega a 2 Gibeiras.
 >>27440283 \r\n Fonte: cu do anão 
 Nem me lembra dessa merda, meu pai manda dinheiro em libras, já comeu 100 reais.
