 Desempregados, rise up. Mais um dia onde vou dormir de manhã e sem nenhuma resposta do RH no email. \r\n \r\n Fo­de não, não ter influência e poder arrumar uma indicação.
 E não vai receber. Esqueça.
 >>27439394 \r\n Não tenho esperanças.
 Se fornique aí, seu merda desqualificado.
 Eu arrumei um no começo do ano, pedi demissão e já arrumei outro emprego. \r\n \r\n O problema é essa sua cara de chimpanzé reumático.
 Estou quase há um ano desempregado. Estou quase desistindo, logo serei um desalentado e penso em churrasco no banheiro todos os dias.
 5 anos desempregado. Único'trabalho' que tive foi na empresa da família.
 Hoje foi o dia que mais escondi meu power level. Fui em uma clínica do detran, absolutamente apenas depósitos no recinto, fui incluir atividade remunerada na carteira.
 Achei algumas vagas aqui, mas o site pra enviar e-mail é meio estranho. É uns tal de empregoja.site meutrabalho.site megaempregos.site. Não sei qual a pegadinha, é alguma merda pra colher dados de pessoas?
 >>27439600 \r\n Ah, e em todas a empresa estava como 'Confidencial'.
