 Por que o travequismo é uma das únicas doenças mentais na qual o tratamento padrão é REAFIRMAR o delírio do paciente ao invés de trazê-lo de volta para a realidade? \r\n Por exemplo, se um esquizofrênico fala que ele é um marciano, você não vai lá e diz 'é isso aí, cara, tu é um alienígena mesmo, ninguém pode falar o contrário'. Não, você enche o cu dele de remédio tarja preta e espera que o melhor aconteça e ele pare de imaginar essas merdas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Porque é útil para um grupo de pessoas.
 Você nunca vai me tirar da cabeça que sou um marciano, nem adianta tentar. Quanto ao travequismo, não sei.
 Porque uma parcela da sociedade é doente, fruto da subversão satânica que corre em nosso meio (judeus etc). Estamos em meio a um culto à morte e à inversão de valores, OP. Os militantes são psicopatas (ou sociopatas) do avesso. Odeiam o que é certo e o que lhes é familiar do berço e amam patologicamente o que é torto e lhes é estranho de berço.
 >>27449415 \r\n \r\n Útil em que sentido? Continuar deixando ignorantes se afogando nas próprias alucinações e ainda por cima querendo impor o delírio para outrem?
 >>27449454 \r\n Digo psicopatas por seu niilismo e misantropia agressiva disfarçados de progresso e empatia caridosa. Só têm empatia por aquilo que lhes afaga o ego, e por aquilo que é torto e alienígena, por aquilo que é anti-natural (como amar mais a 'natureza' do que a sua família).
 >>27449478 \r\n \r\n Um padrão que percebi em todos os grifinoristas, além do mau-caratismo, é que eles são hipersensibilizados e tomam paus no meu cu acima da razão. Por causa disso eles raciocinam em bloco sempre de trás pra frente, eles aceitam uma premissa como verdadeira e fazem o possível para justificá-la, mesmo que isso implique cometer distorções lógicas, entrar em contradição e recorrer em malabarismo retórico recheado de vitimismo e autopiedade
 >>27449490 \r\n São ególatras que buscam o prazer emocional imediato. Tal como depósitos. Se a sociedade é emasculada e liderada por depósitos, emasculados e subversores, então é natural que isso ocorra.
 >>27449490 \r\n E como funciona o outro lado?
 Não faz sentido. Como pode o cara ser um Marciano sem ter a nave espacial que usou pra viajar pra cá? Ainda com um corpo humano e nenhuma característica diferente das nossas, fica impossível provar isso. \r\n Agora um traveco é só um homem que não quis mais ser homem e decidiu imitar tudo que existe numa depósito de porra, desde o jeito até a aparência física. Ele continua sendo um homem, é claro. Mas vamos chamá-lo de depósito de porra pra tornar a vida dele mais fácil. E a nossa também, até porque um ser com rosto feminino, cabelo feminino, tetas, vozinha de depósito de porra e bundona aparecendo na tua frente e tu chamar ele de homem é forçar muito a barra.
 >>27449401 \r\n \r\n Quem disse que é doença? Você só pode estar louca, querida.
 >>27449507 \r\n Esse lado do quejim minas não costuma ser afeminado, o que ameniza bastante qualquer histeria e obsessão por vaidades. São mais teimosos em serem pés-no-chão e guardar valores, por isso são mais difíceis de se controlar e fazê-los agir de forma tão maluca. Há uma tendência maior a se respeitar a boa moralidade e instituições (como a Família e a Igreja, por exemplo). \r\n \r\n Não sou o quotado.
 https://amenteemaravilhosa.com.br/caracteristicas-das-pessoas-autodestrutivas/ \r\n \r\n Qualquer semelhança com comportamento grifinorista é mera coincidência.
 >>27449515 \r\n \r\n O que seria então, newfag do caralho?
 >>27449548 \r\n É estilo de vida, é luxo, é atitude, é poder ser e fazer o que você quiser e tirar o melhor disso sem se importar com o que vão dizer ou pensar de você. \r\n \r\n Beijos gozados! :3
 >>27449531 \r\n Entendi, então de um lado temos descontrolados, raivosos e histéricos e do outro pessoas centradas e com forte senso moral. É isso?
 >>27449590 \r\n \r\n Entendeu ou quer um desenho?
 >>27449584 \r\n \r\n Estilo de vida só se for minha caceta preta. Vai com seu viadismo para bem longe dos seres humanos.
 >>27449613 \r\n Entendi perfeitamente! Obrigado pela explicação tão razoável e imparcial.
 >>27449590 \r\n Sou o quotado, não sou o >>27449613 . Existe uma tendência a isso bem maior de um lado do que do outro.
 >>27449622 \r\n Mas querido, por que se incomoda tanto? Se eu só me relaciono com quem tem o mesmo estilo de vida que eu? Relaxa, querido, não vou comer teu cu sem querer não, vou te pedir antes!
 Sua resposta: >>27449408 
 >>27449651 \r\n A brincadeira acaba quando os anões veem o 'casal' da pica do casamentofag se beijando. Você não aguenta, anão, você sabe disso. 
 >>27449665 \r\n Troque 'caos' por destruição, porque eles não são resilientes ao caos, mas sim dependentes da própria nova ordem que tentam impor.
 >>27449672 \r\n Ai, menina, eu fico com a maiooor vontade de entrar junto e beijar os 2 juntos ao mesmo tempo!
 >>27449688 \r\n Você não engana ninguém, anão. Teve que exagerar no roleplay para compensar as memórias ruins. 
 >>27449648 \r\n Não leve a mal, mas este recinto não me parece adequado para pessoas com senso moral tão fortemente estabelecido, como essa ideia se concentra por aqui? Vocês dividem espaço com aqueles que julgam ser a escória da sociedade ou equivalente. Minha pergunta é: O que fazem aqui? Quero dizer, poderiam criar um espaço apenas para aqueles que são complacentes com a mesma ideologia, não seria de um convívio mais simples? É só uma indagação, não precisa ser grosso.
 >>27449712 \r\n Nós sabemos o que é certo e errado. Não necessariamente praticamos tudo. O xã também não é apenas uma pessoa e nem todos que promovem a moralidade no mundo são moralfags no xã (em meio à moralidade, há também a defesa da liberdade, coisa que apenas existe em ambientes similares a este na Internet). Essa forma de pensar era comum do Salmão e de vadias com aversão ao nacional-socialismo, cuidado. \r\n \r\n Pense sobre a moral cristã, ao menos a católica, a que estamos habituados: \r\n Pecar é errado, somos todos pecadores em meio a um mundo cheio de pecado. Sua lógica poderia se aplicar a isso também, o que demonstraria seu erro e provável confusão com a definição de hipocrisia. O erro ao se definir hipocrisia é comum a vagabundas e aberrações, que querem justificar seus erros dizendo que outros também os cometem e que 'não devem julgar', usando-se de uma deturpação da moralidade cristã para isso; enquanto, na realidade, o cristianismo prega o oposto: o combate à imoralidade e sua correção. \r\n \r\n Tudo isso pode se aplicar a você, ou talvez sanar sua confusão.
 >>27449712 \r\n >>27449746 \r\n Também não ache que estou aplicando todo o post a você. Apenas estendi ele para me antecipar a qualquer erro de pensamento. A liberdade de expressão e as pérolas que apenas saem daqui nos é bastante querida. Também há um pau no meu cu de pertencimento, de lealdade e de cakosherdagem, especialmente entre os oldfags. \r\n \r\n Querer se sentir limpo ou se sentir moralmente superior por co-habitar com a imoralidade é um erro.
 >>27449746 \r\n Entendi, e é o que acontece? Vocês estão aqui para combater a imoralidade? Dentro da lógica cristã se manter longe do pecado é o que Cristo disse, mas ele em sua grande sabedoria tinha pleno conhecimento do coração fraco do homem quanto à degenerações, porém, o perdão é para todos, segundo ele. Also, não sou cristão, não que alguém tenha perguntado algum dia. Sou relativamente novo em IB's então não sei quem é Salmão ou quais fatos ocorreram outrora. Mas então posso acreditar que estão aqui em uma missão contra a imoralidade, é isso? Vocês tentam trazer salvação para os que aqui frequentam?
 >>27449770 \r\n >querer se sentir limpo \r\n Expressei-me mal. Querer ser um purista e ter nojinho do ambiente (ainda mais um tão diverso) é um erro.
