 O que a fornicação? Mas o quejim minas não só ouvia funk e sertanejo?
 Que depósito feia.
 =NT: O que você tá ouvindo agora?==
 Quero fornicar com força a mãe do OP, aquela vagabunda!
 >>27440410 \r\n Hoje ela vai dar pra mim, retardado.
 >>27440423 \r\n Fornique-se, vou fornicar ela com força querendo ou não!
 >>27440388 
 Que classes sociais frequentam a Avenida Paulista? \r\n Tenho certeza que uma pesquisa dessas aqui na Uruguaiana ou Central do Brasil renderia resultados muito diferentes.
 Pessoas só ouvem funk e sertanejo em festas.
 >quejim minas \r\n >centro comercial de São Paulo cheio de playboy 
 Não acredito que dei view nisso.
 Só ouve essa merda em festa e coisas do tipo.
 >>27440600 \r\n Fora que o cara fica com medo de chegar nas pessoas. São Paulistas, porra. Os caras tem HIV, não lepra.
 Que cara quadrado, sem jeito. Desinibido, mas sem jeito.
 >>27440619 \r\n Perdi.
 O cara notavelmente pegou uma galera um pouco mais civilizada para entrevistar, da para se notar de longe quem tem o hábito de ouvir diariamente funk e sertanejo, also, esse canal é 10/10.
 >>27440567 \r\n Todas as classes, avenida paulista não é um centro de elite.
 Que gordo drsgostante.
 >>27440641 \r\n Tá na região da Paulista, na frente da Casper. Muito playboy e descolado circulando ali.
 Só mainstream, nada demais.
 >>27440641 \r\n Isso é verdade, identificar o gosto musical de alguém é extremamente fácil.
 >racionais \r\n Essa é a trilha sonora de São Paulo, combinada perfeitamente com a cidade. Sempre que vou lá eu ouço.
 >>27440692 \r\n KEK, cresci no Capão Redondo e nunca consegui me identificar com racionais, gosto musical é algo muito pessoal mesmo.
 >>27440669 \r\n Também tem muito pardenilson por lá dá para notar que o cara foi bem seletivo.
 Que povo sem educação, nem para parar por 5 minutos e falar com o cara. \r\n Also, quase ninguém ouve funk e sertanejo no dia a dia, só em festinhas de descolados no fim de semana.
 >>27440726 \r\n Meu tempo é muito precioso para gastar com futilidades de outra pessoa.
 Se me perguntassem eu iria falar uma do Rogério Skylab só pelo lulz.
 >>27440726 \r\n t. Chico Bento \r\n \r\n Se morasse em São Paulo saberia da quantidade de engraçadinhos que tentam tomar seu tempo na Av. Paulista, desde pedintes até youtubbers fazendo experimentos sociais. Fora o fato de estar sempre abarrotada de gente, o que deixa sua caminhada mais lenta e estressante. A última coisa que quero é dar entrevista pra vloggeiro me 'trollar'.
 >>27440776 \r\n >>27440762 \r\n Isso que dá morar em capital.
 >>27440776 \r\n Secundado com a força de mil sóis.
 Engraçado que sempre quando eu vejo alguém ouvido música muito alta nos carros é só funk e sertanejo mesmo.
 >>27440579 \r\n senti o cheirinho de longe.
 >>27440813 \r\n Quem ouve música alta em carro é um literal macaco, e funk e sertanejo são músicas de macaco.
 Parece até piada esses moleques com cara de riquinho pretty boy que estudam na Paulista igual ao do vídeo só escutam rap e querem se fazer de malandrão do gueto.
 >>27440388 \r\n Agora, nada. Mas esta aqui foi a última que eu ouvi, na madrugada de hoje.
 Eu derramaria spaghetti.

 Estou ouvindo o baseado Kasinão.
 >>27440861 \r\n O cara do video também é weeb.

 Putz… Sem tempo, irmão.
 >>27440875 \r\n Mesmo assim, acho que mesmo se eu estivesse ouvindo coisa em português eu derramaria um pouco de spaghetti.
 >>27440898 \r\n Bicha (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 



