 Bom noite vermes que vão passar a madrugada vendo desenhos japoneses degenerados pensando no dia do amanha de frente pra uma tela suja de computador enquanto o resto do mundo comemora com seus pares, vermes que vão contra vontade do nosso pai celeste e gastam seus sucos reprodutivos com a própria mão a troco de um ato escroto de 5 minutos, pra depois ficar fedendo a merda de barriga pra cima e vontade de chorar, espero que saibam que todos estão bem satisfeitos enquanto vocês estão ai vendo desenhos feitos por gordos japoneses que estão doidos pra tirarem dinheiro do seu cu seu ignóbil escoria social que paga pra ver desenho pornográfico, saiba que dentro das tribos sociais aberração é teu rótulo maldita semente da derrota e miséria, enquanto você se mantém sem saber o gosto de uma boca feminina em seu quarto com cheiro do queijo poleguinho concentrado em seu órgão, o mundo la fora brilha e as pessoas sorriem por saberem que são normais em comparação a ti besta irremediável. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Boa noite, Jesus.
 Quero me converter e ser católico mas sou pecador demais.
 >>27443966 
 >>27443963 \r\n Calma, Jesus. Como vai o casamento com Madalena?
 Deus não existe e Jesus Cristo é um filho da puta.
 JESUS MERECIA TER APANHADO MAIS. 
 Boa noite, pai dos cornos.
 >>27443966 \r\n PERDI FOI TUDO!
 Bem que disseram que Jesus era pescador.
