 O que acharam de umhomemsoco 2? Achei bom, mas poderia ser melhor. O ápice da temporada foi aquela centopeia e saitama finalizando ela, gostei do Jorge Garo, mas não se compara a primeira temporada. Also, sempre perco com o saitama em todo fodendo episódio. KEK!
 Uma bosta. \r\n Fire Force superior.
 >sempre perco com o saitama em todo fodendo episódio 
 Mob superior.
 Enjoei duro. Mal posso esperar pela terceira temporada.
 Achei mais ou menos.
 >>27444039 \r\n \r\n Não sei nem como isso daí ganhou anime, bagulho ruim do caralho.
 >>27444092 \r\n Deve ser uma merda ter shit taste.
 >>27444092 \r\n Eu gostei do primeiro episódio.
 >>27444130 \r\n Espero que o anime seja diferente e você enjoe até o último episódio, anão.
 >>27444067 \r\n Daqui à 3 anos, isso se vier.
