 Vocês costumam salvar/acumular coisas que nunca mais vão usar? \r\n \r\n inb4: b& 
 Sempre, às vezes anoto coisas em lugares que nunca encontrarei.
 É o que eu mais faço. \r\n Tenho uma caralhada de charts que só salvei e nunca mais abri pra ler.

 >>27445686 \r\n Ops, batatei.
 Não.
 Não. Alguma coisa que eu quero salvar eu mando pra mim mesmo no chat do cancro, mas geralmente apago depois de usar.
 >>27445629 \r\n Esqueci do youtube. 99% eu não assisto.
 Eu também tinha essa mania de guarda tudo em favorito no navegador, depois que eu conheci essa belezinha do Pocket acabo jogando tudo la dentro e de vez em quando eu organizo os links pelo esquema de tag automática que tem no celular. \r\n \r\n É uma mão na roda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
