 Caralho, a reforma aconteceu e só vou poder me aposentar com 65 anos depois de 20 anos de servidão. Como todo governo só serve para encher o cu de banqueiro judeu safado de dinheiro, previdência privada vai ser o investimento mais popular depois da poupança. \r\n \r\n /$/fags, meus pais nunca tiveram carteira assinada e já estão beirando os 50, pagar o INSS não vai bater a quota de corno até eles chegarem aos 70. Que plano de previdência privada meus pais podem ter, vi que há de até no mínimo uns 6 anos, mas 10 eu acho que já serve receber pelo menos um salário mínimo. Como faz?
 Teu pai na pica, OP?
 Previdência pública deveria ser opcional. Queria que dessem um salário maior ao invés de pegar uma fatia, alegando que é para meu futuro, sendo que falecerei antes dos 50.
 >>27447762 \r\n >implicando que o dinheiro retirado do INSS vai para a sua futura previdência e não para os aposentados atuais 
 >>27447762 \r\n Nunca vai acontecer. O Brasil é um país essencialmente assistencialista.
 >>27447757 \r\n Sim.
 >>27447767 \r\n Esse é o modelo atual, anão.
 Chequem.
 >>27447775 \r\n Anão…
 Pretende mesmo morar pra sempre no bostil?
 >>27447787 \r\n Amigo, só se eu me mudasse pro Paraguai. \r\n \r\n Minhas perspectivas de prosperidade não são nem a média do bostileiro de classe média, meu pai é pedreiro com uma diária de 100 reais e a minha mãe faz 800 por mês fazendo faxina.
 Porra, mico. Esconde essa pica aí.
 >>27447797 \r\n Figurativamente 'velho de pau duro' no google.
 >>27447794 \r\n Se mude para Portugal e arrume um sub-emprego por lá, vai ser melhor que trabalhar em um sub-emprego aqui.
 >>27447804 \r\n Pior que o meu pai pode tirar cidadania portuguesa ou espanhola não lembro .
 >>27447809 \r\n Tem nada.
 Bump.
