 >ele mora em um país terceiro-mundista \r\n >sistema de educação precário \r\n >ele insiste em corrigir e 'rir muito xD' quando alguém comete um erro nessa bosta de 'língua portuguesa' \r\n \r\n Bostileiros SEMPRE serão bostileiros. Esse é o único 'lugar' onde alguém se preocupa sobre sua escrita, mesmo sendo macacos morando nas suas devidas favelas, principalmente nessa bosta de 'xã'. Kek or cringe.

 Chegou a depósito marxista.
 Lá vem o anão que fala ' galfo ', ' espaltula ' e ' sásicha '
 Parece que sua mãe não te deu educação, raposa e as uvas.
