 Sou estagiário e está cada vez mais difícil engolir o que vejo no escritório. \r\n Trabalho como advogado recebo pior que estagiário de gari, mas esta não é a pior parte. \r\n \r\n Quero ser advogado mas não quero ser um lixo! \r\n Eu não engano pessoas! \r\n \r\n MATE UM ADVOGADO HOJE MESMO!
 Enzo, não quero te desanimar, mas isso é um problema geral, não da sua profissão. \r\n Em qualquer lugar vai ter gente enganando os outros, seja com pequenas mentiras ou infringindo leis, o mundo todo é um lixo.
 Você será um porta de cadeia fodido.
 >>27440325 \r\n Fornique não, também sou estudante de Direito. Estou adianto o estágio.
 >>27440342 \r\n Sei disso, mas não quero me corromper. \r\n \r\n >>27440344 \r\n Provavelmente não, mesmo com vadias como você torcendo contra.
 Não sou da área, mas penso que se fosse, procuraria estagiar em escritórios minimamente éticos.
 >>27440358 \r\n Comecei estagiar no primeiro ano de faculdade. \r\n Troquei de escritório recentemente por motivos de mudança de cidade. Estou no quarto ano. \r\n \r\n >>27440369 \r\n Acreditei que este seria um escritório minimamente ético.
 Está todo errado, cretino. Todo ser humano tem direito a defesa!
 >>27440505 \r\n O problema não é este. \r\n O que me incomoda é enganar cliente, deixar de comparecer em audiência, fazer defesa porca, peticionar qualquer coisinha meia boca. É o serviço mal feito, a falta de empatia com o cliente.
 >>27440534 \r\n Eu pensava que essas eram algumas das cadeiras do curso. \r\n Todo advogado que conheço só liga pro cliente no dia da audiência, alguns ligam pra saber ao que se refere o processo, junto com isso vem o resto, defesa porca, afinal, o cara não se preparou pra nada, empatia 0, visto que se houvesse alguma o advogado teria se preparado. Faltar audiências e enganar o cliente já é bandidagem mesmo.
 Escolheu a profissão errada. A vocação de advogado é a má índole.
 Vais encontrar o mundo, disse-lhe o pai à porta do ateneu.Coragem para lutar.
 >>27440364 \r\n >Sei disso, mas não quero me corromper. \r\n Então vá pra algum órgão público de respeito (MPF, DPU ou Justiça, de preferência federal). Se não, aceita e boa sorte.
 O melhor para os melhores. \r\n Não se esforçou o bastante na faculgado e agora chora por ser um fracassado. Se não gosta de advogar faça concurso, ou vá dar a bunda numa esquina, só não seja um bebê chorão.
 >quer ser advogado \r\n >não quer ser um filha da puta maldito \r\n Porra, OP, tem que escolher.
 É sempre assim, anão. Sou advogado trabalhista e 'sócio' de um escritório de um ministro aposentado, e aqui a escrotidão come solta. O que mais tem é profissional escroto que gosta de passar os outros para trás, mas cabe a você escolher ser um deles ou se destacar por outros meios. \r\n \r\n Eu tento fazer as coisas corretamente, trato muito bem os meus clientes (quando estou representando o autor da ação) e tento fazer minhas coisas com zelo, curiosamente, estava conversando com meu colega de trabalho sobre uma audiência trabalhista do escritório que assisti, onde defendemos os interesses de uma empresa. \r\n \r\n >processo contra cinco empresas \r\n >uma terceirizada (principal e real empregadora do autor) e quatro tomadoras de serviços \r\n >autor trabalhou por três meses para essa terceirizada e entra com um processo \r\n >cargo de instalador com salário de R$ 1.500,00 \r\n >entra pedindo responsabilidade das empresas tomadoras de serviço, horas extras, dano moral e integração de salário pago por fora \r\n >fundamentação do pedido nem ao menos faz sentido \r\n >dia da audiência \r\n >advogada merdalher do autor se atrasa, péssimo sinal \r\n >quando chega, era uma gordona que nem ao menos sabia o número da OAB dela de cor \r\n >juíza pergunta sobre pretensão para acordo \r\n >advogada do autor pede para acordo o valor pedido de indenização de danos morais \r\n >R$ 200.000,00 (novamente, o pedido era completamente infundado, além do valor absurdo) \r\n >todos os presentes soltam um pfiu tss pelo nariz \r\n >juíza nem se dá ao trabalho de perguntar se existe alguma contraproposta e vamos colher depoimento do autor \r\n >advogado do escritório pergunta se ele prestou serviços para a minha empresa durante estes três meses de trabalho \r\n >ele diz que nunca prestou serviços para minha empresa e para duas das outras que estavam no polo da ação, apenas para a terceirizada em nome de uma das empresas \r\n >já conseguimos afastar a responsabilidade do nosso cliente, então não fazemos mais perguntas \r\n >hoje saiu a sentença \r\n >totalmente improcedente \r\n >autor condenado a pagar honorários para as reclamadas \r\n >ele vai pagar 10k de honorários por causa de um processo que claramente foi feito por um estagiário de primeiro período \r\n >ganhamos 2k de um coitado desempregado apenas por fazer uma pergunta \r\n \r\n É complicado.
 >>27440534 \r\n Já trabalhei em um escritório assim, kek.
 >Eu não engano pessoas! \r\n Escolheu a profissão errada, parceiro.
 >>27440850 \r\n Audiência inicial?
 O que mais tem hoje é advogado meia boca. Geralmente escolhem area trabalhista, >>27440850 , ou a criminal, defendendo criminosos de pequeno porte. Veja a marmanjona que estudou por 5 anos para tomar esporro de juiz.
 >>27440876 \r\n Instrução.
 >>27440950 \r\n Vou fazer minha primeira 'audiência' dia 28 de agosto, é uma audiência inicial trabalhista. \r\n Me dê manodicas, sou um jovem Advogado sem experiência prática em audiências.
 >>27440626 \r\n Você leu a parte em que digo que ainda não terminei o curso? \r\n \r\n >>27440850 \r\n Isso acontece demais por aqui, dou meu máximo mas infelizmente não aguento tocar o escritório sozinho. \r\n \r\n >>27440917 \r\n Você tem razão, sobram os meia-boca nestas áreas.
 >>27440976 \r\n Está representando qual parte? \r\n Audiência inicial, normalmente, é ridícula. Você só vai chegar lá e ver se tem acordo ou não, normalmente não dura mais do que 3 minutos. \r\n \r\n Se você estiver pelo reclamante, já vá com uma pretensão de acordo e se for como reclamada, converse com o preposto da empresa sobre a possibilidade de oferecer alguma quantia. Lembre-se de sentar-se no lado correto da mesa, filho da puta, reclamante ao lado esquerdo do Juiz e reclamada ao direito. \r\n \r\n Não tenha medo se acabar dropando os espaguetes, o juiz faz uma caralhada de audiências por dia e você é só mais um ali.
 Você tem meu respeito, OP. Sério, você não está sozinho com esse pau no meu cu. Porém a realidade é essa relatada pelos anões mesmo. Nosso país é podre, a sociedade é podre, as pessoas são podres e se você não dançar conforme a música provavelmente vai se fornicar como eu fodi minha vida por não me corromper e lutar pelo certo. \r\n Acho que a àrea trabalhista é sua melhor opção, porém você estará sozinho e sofrerá diversas ameaças de morte. Conheço um desses advogados que não aceitava propina dos empresarios e ferrou muito empresario cumprindo a lei. Era o advogado trabalhista mais odiado da cidade por parte dos empresarios e sofria diversas ameaças de morte. \r\n \r\n Se decidir ir para os concursos publicos, o unico orgão idôneo é o MP e MPF.
