 O quão no fundo do poço indivíduo tem que estar pra ser animebicha e assistir qualquer outra coisa que não tenha porrada? Tentei entrar nesse buraco, mas ele fedia tanto, o nível era baixo de mais até pra mim, no buraco dos animebichas só residem a pior corja, os mais fracassados, mais falhos, mais danificados. Tentei assistir dois desenhos vietnamitas que não sejam de porrada e dropei, é simplesmente horrível, um engôdo pasteleiro horrível feito para aqueles cujo adjetivos foram citados acima, animebicha é o fundo do poço no 7º inferno. Assistir um One piece ali, um homemsoco aqui até que vai, dá pra sair com a honra limpa, mas qualquer outra coisa que não tenha porrada, meua migo, só quer dizer uma coisa: BICHA!
 Tome cuidado com o ban, anão. Você está ofendendo a moderação também.
 >pleb n proud \r\n Also, você está dizendo que K-on é uma merda?
 >>27446295 \r\n Fique tranquilo! Eu não temo a espada sancta da hipocrisia! Se ela tiver que me levar, levará.
 >>27446333 \r\n Qualquer desenho chinês onde não haja porrada é merda.
 >>27446333 \r\n Triplos da sabedoria. \r\n \r\n >>27446350 \r\n Reportado.
 Quem é bicha, quem gosta de ver homens se agarrando ou quem gosta de ver garotinhas se agarrando? \r\n Eu gosto de garotinhas.
 Nunca sequer me interessei de ver de relance qualquer anime que não fosse de porrada.
 >>27446360 \r\n Um homem de bem e limpo.
 >>27446359 \r\n Você é a escória desse recinto e todos os adjetivos citados cabem como uma luva em você.
 Quando você sair da adolescência, isso passa, OP.
 >>27446421 \r\n Tenho 25 e nem por isso tenho vontade de ver anime de puta xexelenta que nem você.
 >>27446444 \r\n É que você provavelmente continua sendo um adolescente mental.
 >>27446444 \r\n Não se passe por mim, desgraçado!
 >>27446456 \r\n Esse coping para justificar ver desenho de menina. Coisa com menininha para homem só quando está na hora de ver hentai.
 >>27446421 \r\n >>27446456 \r\n Vocês são escória do mais baixo nível, um homem mentalmente saudável jamais seria metade do que vocês são! No máximo tem uma carteira de trabalho em branco, enquanto sugam o pouco que resta de seus pais, forçando-os a ver a criatura sub-humana que vocês são até a morte. Poupe o exercício de teclar com seus dedos obesos e sujos de cheetos, eles podem se cansar e você ficar sua punhetinha noturna.
 Rapaz, nem queira saber…
 >>27446471 \r\n É nada. O homem de bem vê animes de menininha pra por pra fora o seu desejo paternal, já que é impossível forma uma família nesse mundo degenerado. \r\n \r\n >>27446475 \r\n Só vi projeção aí, grande.
 >>27446487 \r\n >formar 
 Esses parênquima paliçádicos de provocação sempre funcionam, é incrível.
