 Já jogou esse joguinho, anão? Na quinta/sexta série, até a sétima, eu era viado. Joguei no fodendo mundo 1. \r\n Cheguei a ter 15 aldeias e mais de 100 mil pontos no máximo. \r\n Uma vez minha tribo inteira se juntou para me atacar, eu resisti por semanas, entrava na lan house mandar as tropas para outras aldeias e reconstruía a muralha de madrugada. \r\n Tinha aldeias só para defesa e ataque, eles eram inclusos de mais de 30 anos que não conheciam as estratégias de jogo. \r\n Tive várias contas, a primeira chamada rk500. Não sei como, mas esse nome tem a ver com o desenho Megas XLR, pelo menos a minha cabeça. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watchv=hx6nISi84hg 
 Já joguei. Rage garantido. A diversão dele era exatamente a mesma que matava servidores provados e os originais de Ragnarok Online.
 >>27445198 \r\n >eu era viciado \r\n KEK. Que batatada!
 >>27445218 \r\n Não adianta controlar os danos, Op viado.
 Joguei no mundo 1 também. Assim como Tribal Wars, também lembro que jogava Guerra Khan, Imperia Online, Ikariam, entre outros. Foi em um merchan de um desses games que conheci, graças a Deus, Mount and Blade, a versão antes do Warband, substituiu o vício por esses joguinhos de browser. Bannerlord nunca. 
 >>27445248 \r\n Já joguei outros e achei uma merda. Tribal Wars superior.
 Eu era completamente viciado no Desert Operations. Lembro de ter um .txt salvo com o número de celular dos membros da aliança e enviava SMS gratuito pelo navegador quando sofríamos ataques.

 Já cheguei a ter 1 milhão e meio e mais de 100 aldeias. Minha tribo conquistou aquele mundo.

 >>27446217 \r\n Filho da puta, já perdi emprego por causa desse jogo. Kek.
 Joguei com os anões em 2014. Chegamos a jogar por uns 3 meses, eu acho.
 Algum anão lembra um jogo de browser onde cada nação tinha um cavaleiro diferente? Eu me recordo do cavaleiro brasileiro sendo um teutão de dreads, se não me engano.
 >Na quinta/sexta série, até a sétima, eu era viado \r\n Realmente, OP, um grande sugador de caralhos.
 Sim, olha a minha classificação.
 Já joguei muito. \r\n \r\n Eu nem sequer posso falar o meu nicks porque já fui campeão de várias rodadas no speed, inclusive de um mundial.
 >>27446245 \r\n \r\n Fucking milícia.
 Eu já tive um fodendo ataque de pânico no portão da minha casa porque eu tinha me esquecido da chave e estava precisando demais entrar para dar up nos meus edifícios no Grepolis, que é como Tribal Wars só que com cidades gregas.
 >jogando pay to win de browser 
 >>27446348 \r\n Teve uma época em que não tinha mais nada para fazer. Não sei vocês, mas eu moro em um buraco de tal magnitude que a internet decente a ponto de poder ver um vídeo no youtube tranquilamente só foi vir no final de 2015.
 >>27446348 \r\n Pior que é pay to win mesmo, chega a um certo número de aldeias que só tendo conta premium para administrar.
 >até a sétima, eu era viado 
 >Na quinta/sexta série, até a sétima, eu era viado \r\n Não existe ex-viado, OP.
