 Amigos anônimos da madrugada, boa noite. \r\n Tenho vivenciado um grande momento de solidão ultimamente. Já cheguei na casa dos 25 anos e como sempre trabalhei de forma autônoma, meu circulo social é bem limitado. \r\n Tenho percebido que meus amigos tem se visto cada vez menos e ao mesmo tempo criando vinculo com outras pessoas, enquanto eu fico para trás, no limbo. \r\n O que eu posso fazer parar melhorar essa situação? Não sei se consigo fazer novos amigos.
 Não sei, mas postar fanfics no melhor DotA com cavalos não será a solução.
 SCHLOP, SCHLOP, SCHLOP. 
 >>27447150 \r\n Perdi. \r\n >>27447148 \r\n Os anões da madrugada são os grandes sábios da internet, meu caro.
 Olha OP, se eu soubesse como fazer amigos, eu não estaria em um fórum de travequeiros a essa hora.
 >>27447158 \r\n Não é difícil, o problema é durar.
 Estou no mesmo barco, só que mais adiante no caminho. Não sei como te ajudar, me meti em um buraco. Mas vou tentar mesmo assim. \r\n \r\n Só tente manter contato com os amigos que você tem. É aquela frase, você é responsável pelo que cativa. Não adianta nada ficar reclamando que todo mundo tá se afastando se você faz nada contra isso, você tem um pouco de responsabilidade também. \r\n Por outro lado, também procure novas amizades. Ou esteja aberto para novas pessoas. Me sinto um idiota escrevendo esse post, já que eu sei que estar aberto a novos amigos não necessariamente trará novas amizades. Falo por experiência própria. Então não sei bem. Só tente.
 Vai pro mundo, cara. A maioria das pessoas não prestam, mas quem sabe você não encontra alguém.
 Vou te falar a verdade sobre amizade, ela não existe. Pessoas se aproximam umas das outras porque partilham interesse em algo que o outro pode oferecer, se isole, seja superficial com as pessoas e quem sabe você não acabará levando uma facada nas costas.
 >>27447183 \r\n Disse o viadinho que entrou em depressão depois de ter sido abandonado. Pau no seu cu, filho da puta.
 >>27447185 \r\n A pica é justamente pra mostrar como aqueles que você considera 'Amigos' vão te fornicar na primeira oportunidade, macaco do caralho.
 >>27447173 \r\n É isso mesmo, amigo. Mas no papel é fácil até demais, infelizmente. \r\n >>27447183 \r\n Amigos são bons para saúde mental, meu amor.
 SCHLOP SCHLOP SCHLOP!
