 Sou o mais novo detetive do chan.
 Descubra se você suga caralhos.
 Reportado por quebra de anonimato.
 Sou o mais novo professor do chan.
 Há indícios que um OP suga caralhos, descubra quem é.
 Elementar, meu caro OP.
 Sou o mais novo Jackie Chan.
 Teste.
 >>27447777 \r\n O mais novo quads do chan.
 Eu sou o Roberto Carlos dos pobres.
 >>27447777 
 Você é aquele anão que descobriu a identidade de um infante pós-feto por meio de uma simples imagem de anime? esqueci de salvar aquele parênquima paliçádico 
 >>27447763 \r\n Perdi com essa imagem.
 >>27447763 \r\n Que saudade do cão das estatísticas.
 Olá, amigo detetive! \r\n Venha provar suas habilidades juntando-se a mim na busca do esconderijo do famigerado Rei dos Judeus .
