 Farei aqui um dump de vídeos interessantes. Alguns podem conter REKT e afins, vamos ver o que vem por aí.

 Minha mente sempre se enche de fornicações.

 Belo e moral.
 Todo castigo pra attwhore é pouco.
 >essa música \r\n \r\n KEK.
 >esse vídeo do OP \r\n Caralho, meua migo. Isso é real? Tem alguma matéria ou algo assim sobre esse ocorrido? É incrível como a humanidade tem aspectos tão curiosos. \r\n Queria ser temido assim, fornique não. 
 Esse foi o vídeo de churrasco que mais me perturbou nos últimos anos.
 >>27443442 \r\n Não seja draminado, anão. Você acha que a mídia judaica relata estes fatos? Eles relatam somente coisas que os agradam, vejam que quando saem reportagens fora do controle, logo abafam e demitem jornalistas. Abra os olhos, antes que seja tarde.
 >>27443528 \r\n Belo e moral. Ontem mesmo, eu sonhei que entrava em um antro de degenerados e metia o louco. Metralhei todos e sai glorioso, como um herói.
 O que caralhos aconteceu aí? Por que ele desceu do carro?
 >>27443528 \r\n Que caso é esse?
 >>27443470 \r\n Sauce da bgm.
 >>27443554 \r\n Porque ele pensou que estava sendo seguido, batata.
 >>27443562 \r\n O do moleque da Crimeia. De longe o school shooting mais bem elaborado.
 >>27443581 \r\n Sugabengas.
