 Se eu falar inglês fluentemente e sem sotaque posso me passar por americano nos EUA? \r\n \r\n Já vi tantas creaturas amerigordas que nem sei mais a diferença de americano, latino ou nigger.
 >sem sotaque \r\n \r\n Você tem menos de 10 anos de idade e está morando num país que fala inglês? Se a resposta for não, você nunca falará sem sotaque e sempre será tratado como sub-humano.
 Ninguém dá uma singela fornicação para sua origem, macaquinho.
 Se você for branco é só falar que é de algum país europeu.
 >>27443225 
 >>27443100 \r\n Discordo. Aprendi inglês aos 26 anos e falo sem sotaque nenhum! Treinei muito, mas muito mesmo. O segredo é entender a fonética da língua e praticar muito com nativos (no meu caso, americanos) a fim de criar memória muscular na boca, glote, maxilar, mandíbula, língua etc.
 Claro que sim, Felipe estrangeiro.
