 Qual a sua torrada favorita? A minha é a Rumia. :3
 O seu cu, seu bosta.
 >>27446031 \r\n Vai tomar no seu cu, arrombado do caralho. Só te fiz uma pergunta, filho da puta. Precisa vir com grosseria, porra?
 O meu irmão é apaixonado pela Sakuya. \r\n Eu gosto da Momiji.
 A que minha mãe traz para casa.
 Ah, agora percebi que o parênquima paliçádico não é sobre torradas.
 >>27446057 \r\n Precisa sim, seu bosta. Aqui é lugar de sangue.
 >>27446078 \r\n A Sakuya tem um design bonito e os temas dela são ótimos. Seu irmão tem bom gosto.
