 Único estado onde eu vi fodendo mendigos loiros, de olhos azuis e com traços puramente europeus.
 E ainda eram mendigos.
 Mas eu já vi mendigo loiro de olhos claros aqui em Fortaleza. Só não é branco para os padrões do chan.
 O problema de SC é a quantidade absurda de viados nojentos e soyboys. Puta merda, praticamente 9 a cada 10 viados que já conheci na internet são de SC. Os judeus colocaram alguma coisa naquela água.
 Vi dois moleques de rua loiros em uma fodendo feira em Teresina Piauí. Só fiquei pensando o tanto que aqueles moleques não devem dar o cu para poder comer alguma coisa. \r\n \r\n Também fiquei um pouco puto porque eles nunca vão poder usufruir de nenhum beneficio por serem pobres e brancos, como cotas e essas merdas, vão viver na merda para sempre por terem dado a sorte/azar de não nascerem com as características necessárias para poderem sofrer coitadismo. Falando nisso, sou koshernhense e eu tenho uns três funcionários no negocio da minha mãe que são brancos de olhos azuis e verdes, mas mesmo que sejam só pardos claros que deram a sorte na roleta genética de ter o olho claro, todos trabalham aqui porque se foderam no BAR MITZVAH e não conseguiram passar em uma faculdade que preste.
 >>27445033 \r\n \r\n >praia gay \r\n \r\n Todo estado costeiro tem isso.
 >>27445054 \r\n Não é somente se baseando na praia que estou falando isso.
 >traços puramente europeus 
 Queria morar em Floripa e ser torcedor do Avaí.
