 Mais alguém aqui tem fobia social? Como lidam com essa merda? Mal consigo sair na rua…
 Fobia social?Se essa merda for mesmo fobia e não coisa da sua cabeça de normalfag mimado você tem que ir no psicólogo.
 Tá maluco, rapaz? Você acha mesmo que existe alguém com fobia social num fórum anônimo?
 Não tenho fobia, apenas desinteresse, não vejo mais nenhum motivo para sair de casa, o máximo que faço é sair as 3 da manhã quando onde eu moro está totalmente vazio, é relaxante.
 >>27449596 \r\n Eu passo mal quando vejo pessoas e sou forçado a interagir. Parece vou ter um ataque cardíaco a qualquer momento, isso me impossibilita até de conseguir um sub-emprego.
 >>27449605 \r\n Que geleia de você.
 Sim, OP, eu tenho. Mas sei resolver isso sozinho.
 >>27449640 \r\n Como?
 Então, cara, começa pelo essencial. Se alimenta melhor, para de bater punheta pra pornô igual um louco, faça exercícios e leia livros que possam te ajudar a se relacionar melhor com as pessoas. \r\n Fazendo tudo isso e saindo na rua esporadicamente pra fazer coisas banais, como comprar p-pão e fazer uma compra no supermercado, você logo logo vai ver que não é esse bicho de sete cabeças.
 Eu tinha ,mas agora sinto nojo. Pessoas me passam a sensação de cachorros sujos tentando se esbarrar em mim.
 Trabalhar em ambientes onde você é obrigado a interagir com as pessoas curou minha fobia social. \r\n Fui suporte de uma empresa de TI por quase um ano e nunca mais tive problemas em falar com as pessoas.
 >>27449698 \r\n O problema mesmo é que minha pele tem uma reação sempre que fico ansioso, arde e queima como mil sóis sempre que saio de casa (já fui no dermatologista), é normal uma pessoa ficar levemente ansiosa e a ansiedade ir diminuindo ao passo que se acostuma com novas situações, mas essa minha condição me impossibilita de superar meus medos. \r\n \r\n Pica relatada, imagina isso por todo seu corpo, braços, mãos, pés, rosto, pescoço. Eu não consigo nem pagar a depósito de porra do caixa sem ficar assim.
