 >secando uma garrafa de vodka enquanto assisto uma apresentação do meu grupo de idols favorito \r\n Há jeito melhor de passar a minha madrugada, anons? Não, não há. \r\n \r\n Estou muito feliz. :3
 Errou a aba do T w itter, minha linda.
 >>27446505 \r\n Desculpa, anon, mas eu só tenho vocês para compartilhar meus momentos bons e ruins. Foi mal mesmo, mas eu precisava dizer para alguém que pelo menos uma vez no ano eu estou me sentindo bem. \r\n \r\n Fique com essa Uruu Ru de pagamento para ouvir minhas merdas.
