 Caralho, é muito fácil perder o vício no chan. Basta você ficar uma semana sem acessar. Depois disso, você pode até tentar voltar, mas não vai conseguir ficar aqui. Não duvido que eu nunca mais volte pra cá, ou volte só depois de anos, já que estou acessando uma ou duas vezes por mês nos últimos três meses. Então fiquem com esse conhecimento, eu acho. Funcionou comigo.
 Até amanhã, anão. O tempo é fluído por aqui. 
 E pra quê você acha que a dose diária serve, anão?
 Não acho.
 Que diferença faz se seu post é só um número que quando chegar ao final da página 12 será apagado para sempre?
 >implicando que eu queira sair daqui \r\n Este recinto é uma koshervilha, anão.
 >>27446008 \r\n >página 12 
 >>27446016 \r\n >não sabendo das duas páginas secretas \r\n \r\n Newfag de bosta.
 >>27446051 \r\n Mordi.
 Já passei meses sem acessar e nem fazia falta. Só acesso quando estou sem muitas obrigações. \r\n \r\n Já não entendo boa parte dos OCs atuais.
