 Se eu puser uma dessas no meu Corsa, mexer na taxa de compressão e na injeção eletrônica, será que consigo tirar uns 300hp mesmo com 1.0 de deslocamento?

 PFIUUUUUUUUUUU TSSSSSSSSSSSSSSSSSSS 
 Ele vai fazer PFIU e se você não colocar a válvula ele também via fazer TSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSI.
 Se não reforçar o cabeçote, vai estourar o motor. E não, não chega nos 300 hp não.
 >não fazendo um projeto no melhor carrinho da Chevrolet \r\n >não pegando um carro que permite a você colocar, figurativamente, qualquer motor debaixo do capô dele \r\n >não pegando o carro de tração traseira para as massas \r\n \r\n Além do mais, esses motores 1.0 não conseguem suportar tamanha potência apenas com o turbo, anão, não compensa você investir dinheiro com esse projeto. \r\n \r\n Se bem que se você instalar o famoso kit padaria no seu carro, ele já fica bem divertido. \r\n \r\n Qual é o ano e o modelo do seu Corsa?

 >>27449426 \r\n 1995.
 Anão entendido do assunto reportando. \r\n \r\n Não, jamais. Em um 1.0, mesmo fazendo de tudo do bom e só melhor, passará com muito sufoco dos 200 CV, mas isso deixando o carro perto de quebrar. \r\n \r\n Meu conselho? Se a única opção for o seu 1.0, faça algo mais barato, para chegar em uns 125cv e uns 15kgfm de torque. \r\n Uma turbina de 1,2k, uma injeção programável, um intercooler, ia ficar algo legal.
 >>27449487 \r\n Anão, quanto daria pra alcançar com um 1.6 120cv desses modelos atuais, sem prejudicar o motor?
