 PRECISO DE AJUDA! \r\n Estou passando por algo estranho e está fodendo a minha vida. Se eu pegar um pouco de frio, ou fizer um pouco de esforço eu fico com uma febre muito forte. Geralmente a febre bate quando eu volto do trabalho de noite, depois de pegar o frio da rua. Eu sei que parece besteira, mas eu tive umas 10 febres esse mês e isso vai me fazer perder o emprego. Alguém sabe o que é isso?
 AIDS.
 Pedindo conselhos médicos no chan em vez de visitar a porra de um doctor. Você é precto OP?
 >>27441730 \r\n Já fui no medico, ele me indicou fazer exame de sangue. Eu fiz e pego o resultado amanhã. Só queria saber o que vocês acham.
 >>27441739 \r\n \r\n Pegasse a SIDA meua migo. É só se dirigir a alguma UPA e pedir o remédio para HIV.
 Deve ser algum tipo de câncer. Sinto muito, OP.
 Já pode ir comprando o caixão, OP. Não vá deixar para sua família pagar essa porra, filho da puta!
 >>27441762 \r\n Nunca transei.
 Medfag atuante aqui. \r\n \r\n Várias febres é indício dos 60 primeiros dias de infecção pelo vírus HIV. \r\n \r\n Também pode ser amigdalite/faringite por friagem. Nimesulida (da pra comprar sem receita). Geralmente corta em menos de duas horas.
 Você produz suor, OP? Sua alimentação inclui todos os nutrientes?
 Meu tio morreu disso.
 Você está com HIV, anão.
 >>27441799 \r\n >>27441799 \r\n No fim das minhas febres eu produzo um pouco de suor. Mas não proporcional à grande quantidade de liquido que eu estou ingerindo.
 >>27441809 \r\n >>27441809 \r\n Nunca transei, porra!
 Vai lá dar o cu para linguiça.
 Ih, o OP pegou o bicho da goiaba!
 >>27441811 \r\n Bebo 1 litro de soro e 1 litro de agua por dia.
 >>27441795 \r\n >achando que AIDS só se pega transando \r\n \r\n Você falha anão.
 Eu tinha merda parecida na infância, minha avó fazia eu andar com um cachecol enrolado no pescoço o tempo todo durante tempos de frio e dava jeito. \r\n \r\n Acho que vale a pena tentar, parei com esse costume nos 14 anos e desde então eu não tinha mais problemas. Hoje eu tô com 23 anos e o frio nunca mais me derrubou desde então.
 >>27441851 \r\n >>27441811 \r\n Acredito que você tenha algum distúrbio relacionado às glândulas sudoríparas. O fato de você ficar com febre facilmente pode ser um sinal indireto de que seu corpo tem dificuldades de regular a própria temperatura, e acaba saindo do controle. Durante o frio seu corpo tenta se regular e acaba perdendo o controle, e não consegue produzir suor corretamente. E durante o exercício o corpo esquenta, mas não transpira e descontrola a porra toda. \r\n Also, que fodendo soro é esse? O único líquido necessário para o corpo é água.
 \r\n >>27442036 \r\n >>27442036 \r\n O soro fisiológico pode ser usado para o tratamento da falta de líquidos ou sal no organismo, que pode ocorrer devido a episódios de diarreia, vômitos, aspiração gástrica, fístula digestiva, suor excessivo, queimaduras extensas ou hemorragias.
