 >eles disseram que eu não conseguiria \r\n >mostre a eles do que você é capaz \r\n >mostrar pra eles que alcancei a glória \r\n \r\n ELES QUEM? \r\n \r\n De onde caralhos as pessoas tiram que são cheias de inimigos e invejosos que fazem de tudo pra prejudicá-las? A quem estes filhos da puta se referem? Ou eu sou o único autista que não tem legiões de inimigos?
 É mais fácil colocar a culpa do possível fracasso em terceiros, do que reconhecer a própria falha. \r\n O mesmo acontece com os anões aqui, porém culpam os pais.
 Isso é coisa de pobre. Todo pobre que financia um Galaxy em 12x ou tem um Palio 2012 acha que existem dezenas de pessoas o invejando.
 >A quem estes filhos da puta se referem? \r\n A eles mesmos. Ninguém tem inveja do Neymar ou do Bill Gates, mas deixa um vizinho ou ex-pitanga aparecer com um carro popular financiado que os levarão a ficar vermelhos de inveja.
 >>27440026 \r\n >porém culpam os pais \r\n \r\n O que é uma covardia sem tamanhos, diga-se de passagem.
 >>27440045 \r\n Mas isso não faz sentido. Por que eu invejaria o Palio 2014 do meu vizinho ao invés do Bill Gates?
 >>27440051 \r\n Negar a responsabilidade dos pais ao criarem um falho é ser um cretino, mas dizer que está na merda única e exclusivamente por causa deles é ser mais filhos da puta ainda.
 O JUDEU! 
 (((Eles)))?
 >>27440074 \r\n Não se trata em querer ter algo que você não tem, mas sim em querer que seu vizinho não tenha esse algo.
 Eles nunca vão entender a máxima: O homem não pode refazer-se sem sofrer, pois ele é tanto o mármore como o escultor, e sabendo disso, teu único inimigo é você mesmo.
 NUNCA MEXA COM UM HOMEM DE ABRIL! 
 >>27440156 \r\n O que a fornicação?
 >>27440019 \r\n Falsos amigos em geral. Isso é bem comum, op. \r\n Principalmente quando você começa a vencer e conquistar coisas na sua vida. Compre um carro e vai ver alguém falando 'Ah mas financiando, até eu'. Passe em um concurso 'ah mas estudando até eu'. Consiga um shape bonito e vão falar 'Ah mas tomando bomba até eu'. \r\n \r\n A inveja se encontra em detalhes, geralmente escondido sob falsos elogios. E essas pessoas nunca movem um dedo pra se aprimorarem e só ficam reclamando de quem faz. Quando fui o primeiro da minha família a pisar em uma faculdade pública eu ouvia o tempo todo 'entrar é mole, quero ver terminar'. Quando publiquei meu primeiro artigo 'ah mas quem tem sorte é assim mesmo'. \r\n \r\n Enfim, poderia passar a vida falando das coisas aqui que já ouvi mas acho que já deu pra elucidar meu ponto.
 Emagreci 28 kg e virei fitfag. \r\n >ah, mas ele emagreceu com anfetaminas, aí é fácil \r\n \r\n Fui promovido e dobrei o salário. \r\n >ah, mas só porque ele é chegado do fulano \r\n \r\n Larguei o emprego e estou montando a própria empresa. \r\n >ah, mas é porque a família dele é rica e está bancando ele \r\n \r\n 99% dos amigos são falsos.
 >>27440195 \r\n Isso aconteceu com você? \r\n Caso sim, parabéns.
 Sempre cringei e nunca entendi esse tipo de merda. Mais uma idiossincrasia do quejim minas terceiro-mundista.
 VEJA BEM, O REBANHO VIVE O TEMPO TODO TENTANDO PROVAR ALGO PROS OUTROS MEMBROS DO REBANHO, SIMPLESMENTE PORQUE SÃO COMPLETAMENTE INSEGUROS DE SI. \r\n \r\n ENTÃO, NA CABEÇA ESQUIZOFRÊNICA DELES, OS OUTROS ESTÃO PREOCUPADOS COM A VIDA DELES. E DEVEM ESTAR, PESSOAS MEDÍOCRES GASTAM TEMPO PRA CARALHO ATÉ ACOMPANHANDO VIDA DE ATOR DE NOVELA.
 >>27440208 \r\n Sim, e as afirmações dos 'amigos' foram ditas para outras pessoas e acabaram chegando até a mim.
 >>27440114 \r\n Acho que não, uma vez vi um estudioso dizendo na TV, não lembro onde, dizendo que temos apenas a sensação de que os pais influenciam na vida de seus filhos, mas, na verdade essa influência é mínima, a maior parte do que constrói uma pessoa vem do seu meio social, das suas amizades e das coisas que ela vê e aprende, na vida real ou na internet.
 Mais ou menos a partir de Shakespeare, a literatura e o teatro passaram a mostrar o ser humano como responsável pelo mal no mundo, ou seja, sempre que você sofre é porque alguém te fez mal; diferentemente, da literatura clássica e cristã, onde, geralmente, a causa das coisas era divina. \r\n \r\n Pode não parecer, mas isso tem um reflexo enorme no imaginário humano. Aliás, pessoas que costumam ver a vida como um drama e não como uma tragédia tendem a culpar mais os outros.
 >>27440250 \r\n Caralho, que merda. \r\n Bom, pelo menos saiu algo bom disso, conseguiu se livrar de quem não prestava. \r\n Você usou anfetaminas mesmo? Fiquei interessado. 
 >>27440264 \r\n >Aliás, pessoas que costumam ver a vida como um drama e não como uma tragédia tendem a culpar mais os outros. \r\n Por favor, explane mais sobre isso. Qual é a diferença entre drama e tragédia? Sou burrofag.
 >>27440280 \r\n Usei, KEK. \r\n \r\n Mas foi no final, quando cheguei em um platô e o peso não descia mais, mesmo passando fome e caminhando todos os dias 1:30 horas em jejum. \r\n \r\n Desobesi, tarja preta e melhor, mas mais difícil de adquirir. \r\n Franol, tarja vermelha e compra em qualquer farmácia + café espresso. \r\n \r\n Busque cal e cimento.
 >>27440322 \r\n Posso tomar franol, tomar café e correr em jejum sem medo? Em quanto tempo alcançou seus resultados?
 >>27440356 \r\n Correr em jejum é péssimo, com estimulantes é pior ainda. Você vai infartar se fizer isso. \r\n \r\n O certo é CAMINHAR EM RITMO MODERADO em jejum. \r\n \r\n Em 6 meses perdi os 28 kg. \r\n \r\n PS: Use drogas somente se chegar em um platô. Se você fizer isso agora, quando travar em um platô (e isso vai acontecer), você não vai ter muitas alternativas pra continuar perdendo peso. \r\n \r\n Feche a boca, reduza carboidratos quase a zero e vá caminhar em jejum. Quanto mais cedo e mais frio estiver, melhor. Faça sua pesagem todos os dias e anote em uma planilha.
 >>27440297 \r\n Nenhuma explicação que eu der será melhor que a do José Monir Nasser. Apenas assiste.
 >>27440421 \r\n Assisti o vídeo inteiro, obrigado pela elucidação.
