 Anões, me respondam, os senhores tem ereções quando acordam? Com que frequência? \r\n \r\n E outra, com que frequência vocês ficam de pau duro vendo fotos e vídeos de depósitos na internet? \r\n \r\n Sério, sem viadagem. Já fazem uns meses que essas coisas pararam de acontecer comigo e estou preocupado com meu coração, pois, dizem que quando essas coisas param de acontecer pode ser problema de saúde visto que ainda sou muito novo . \r\n \r\n Eu posso estar vendo a foto ou vídeo da vadia mais gostosa do mundo, ele simplesmente não se move sem que eu comece a estimula-lo pra tocar uma bronha. \r\n \r\n Mas quando eu pego o jeito ele fica duro(não tanto, mas ainda em pé), então não é disfunção erétil. Acho que pode ser outra coisa. \r\n \r\n O que me deixa encucado é que, antigamente, eu acordava com o pau estralando na estratosfera, e, quando via vídeos na internet ele subia automaticamente. Isso até me causava situações constrangedoras, quando eu estava em locais públicos ou com familiares em casa, por exemplo. \r\n \r\n É como se meu coração estivesse enfraquecido. Estou com medo de ter um infarto ou algum outro problema e morrer subitamente. \r\n \r\n tenho 21 anos, extremamente sedentário, 1.71 de altura e 52.7kg's \r\n \r\n O que vocês acham disso? Pode ser algo sério ou estou me preocupando a toa?
 Todo dia acordo de pau duro. Vá comprar uma esteira, OP.
 Chegou o esqueleto, vá se alimentar e praticar exercícios.
 >Anões, me respondam, os senhores tem ereções quando acordam? \r\n Sim. \r\n >Com que frequência? \r\n Todos os dias. \r\n >E outra, com que frequência vocês ficam de pau duro vendo fotos e vídeos de depósitos na internet? \r\n Só quando vou fapar. Irl aleatoriamente é mais comum.
 >>27444730 \r\n >>27444705 \r\n >>27444722 \r\n \r\n Puta merda, então minhas suspeitas tinham fundamentos. \r\n Acho que terei que entrar pra uma academia.
 Anões, me respondam, os senhores tem ereções quando acordam? Com que frequência? \r\n >sim, praticamente todos dias \r\n \r\n E outra, com que frequência vocês ficam de pau duro vendo fotos e vídeos de depósitos na internet? \r\n >quase sempre, mas principalmente as mais picantes ou diretamente putaria \r\n \r\n O que vocês acham disso? Pode ser algo sério ou estou me preocupando a toa? \r\n >normal, você está fazendo tempestade em copo d'água 
 Queda de testosterona, OP. Vá se alimentar direito, comer bastante zinco, talvez se suplementar, tomar sol ou vitamina D e se exercitar. Also, tente dormir na completa escuridão. Compre um blackout e vede-o bem caso queira dormir de dia. Tente também fazer aqueles exercícios de aumento de confiança, como posições de vitória etc. Essa merda funciona.
