 O que a fornicação eu acabei de assistir? \r\n \r\n Por que caralhos uma história sobre retomada da soberania nacional, que foi usurpada pela ONU, através de guerrilheiros adolescentes lookistas converteu-se em uma mega-conspiração de um tiozão darwinista que planeja resetar a humanidade e tornar-se o primeiro Adão da Nova Era utilizando-se da namoradinha do protagonista, que na verdade é um clone da irmã dele, que é a catalisadora do vírus mortal, como cobaia?
 Isso aí não era um joguinho?
 Volte pro moe, brainlet.
 Pica não relatada?
 Japoneses não sabem concluir historinhas.
 >>27440667 \r\n This. \r\n Podem criar o melhor enredo imaginável, com um lore caralhudo e belas personagens, mas sempre dão um jeito de fornicar com o final.
