 Como eu faço um gato de rua confiar em mim? Estou há dias tentando pegar um gato visita meu quintal e finalmente peguei ele e está aqui dentro de casa. \r\n \r\n Mas ele parece estar com medo. Anões gateiros, como eu faço pro bichano gostar de mim?
 >que visita \r\n \r\n Fix'd
 Gatos de rua são ariscos, paciência..
 Fique estátito e coloque comida do seu lado. Quando ele começar a te cheirar e se esfregar em você faça movimento lentos e previsíveis. Quando ele começar a grumir você sabe que vencei, aí é só meter fundo nesse cu. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27447375 \r\n Agora ele está fazendo isso, fica se esfregando em mim e parou de miar tanto. Vou no mercado comprar comida pra esse caralhudo.
 >>27447366 \r\n Antes de mais nada vá ao veterinário, peça pra ele rodar o teste de toxoplasmose e esporotricose, afinal, você não quer se contaminar. Vacine, castre e e guarde dinheiro para eventuais problemas. Médicoveterináriofag reportando dentro.
