 Teria essa menina protagonizado o maior caso de cornoery político, sendo o Coroné, o cornoold?
 Você não vai conseguir emplacar sua vadia, cirofag, todo mundo sabe que é tentativa de novo PT AZUL.
 Literalm­ente quem?
 Gostosa do caralho.
 >>27448859 
 Porra, eu casava com ela.
 Ela é meio bonitinha demais, né?
 >entra num partido com ideologia X \r\n >age contra a ideologia do partido e por consequência, contra o partido e contra quem vota em tal partido \r\n >se expulsam do partido, mantém o mandato \r\n \r\n Se tem uma coisa que adoraria ver aqui mas que nunca vai acontecer seria a implementação de um sistema unicamente partidário, onde se vota no partido e o mandato é do partido, não de pessoas. Seria um grande avanço na representatividade. Liberal vota em partido liberal, comunista em comunista e sonserinista em sonserinista e ponto final. Se um representante do partido cogitar algo diferente do que o partido pensa, leva um chute na bunda e procure outro.
 Xiii…
 >>27448930 \r\n Brasil é uma bagunça, amigo. \r\n Até na suécia que é um antro de progressismo é mais organizado que isso aqui.
 >>27448941 
