 Qual o plano de vida de vocês, anões? \r\n \r\n Eu irei juntar 250 mil dólares (de alguma forma) e irei para a Tailândia. Com essa grana consigo viver quase 40 anos lá sem ter que trabalhar.
 >de alguma forma \r\n Perdi. Vá trabalhar, seu vagabundo!
 >>27448992 \r\n Obrigado pela dica, Goldenberg.
 Não sonho com o futuro vivo no automatico na maioria das vezes vivo no sonho de outras, pessoas.
 >ya think i'm disgusting? \r\n \r\n Puta merda.
 Curtir o neetismo até minha mãe morrer e me jogar na linha do trem na semana seguinte.
 O meu plano é igual ao seu, só que eu pretendo me aposentar nas Filipinas.
 >frankfurt bar \r\n É o bar oficial dos progressistas?
 >>27449032 \r\n Não. Mais alguma pergunta?
 KEK. Não vai durar nem 5 anos esse dinheiro, anão.
 >>27449039 \r\n Foi uma pergunta retórica, bichona louca. Vai lá enjoar rola de traveco amarelo.
 >>27449058 \r\n >ainnn foi retórica tá? \r\n Parece que não sou eu que sou a bicha aqui, sua bicha.
 Planejo processar a palmistria caso eu não fique famoso, e então usarei o dinheiro para construir a primeira igreja cristã maniqueísta e antissemita do Brasil, para espalhar a verdade sobre o judeu satânico e ajudar pessoas.
 pretendo viver ate os 20 anos (hoje tenho 19) e faltam 4 meses.>>27448987 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
