 Os anões formados poderiam relatar suas experiências com TCC/monografia? Estou com o cu na mão, tenho que começar o meu mês que vem e não tenho a menor ideia de tema e porra nenhuma.
 É muito difícil aprender LaTex? É realmente importante ou é melhor usar o Word como todo mundo?
 >>27446762 \r\n Eu sempre usei LaTex para essas coisas. \r\n \r\n >pegue o template do departamento \r\n >quer fazer uma fórmula \r\n >pesquise, copie, cole e adapte \r\n >quer fazer uma tabela \r\n >pesquise, copie, cole e adapte \r\n >continue assim 
 >>27446762 \r\n Depende, se você for um jumento é melhor aprender, pois assim fagocitara melhor os padrões brasileiros.
 >>27446772 \r\n >>27446776 \r\n A minha unigado não tem tamplate, quais indicam? Para aprender eu me viro no YouTube. \r\n \r\n Vocês fizeram a monografia em um período separado, só pra ela? Deu para fazer legal? Semestre que vem eu tenho 3 matérias e meu curso finaliza. Eu não sei se puxo essas 3 e já a monografia (mesmo sabendo que não vai dar tempo), ou se puxo só em 2020.1 quando não tiver mais nenhuma matéria.
 >>27446787 \r\n >A minha unigado não tem tamplate, quais indicam? Para aprender eu me viro no YouTube. \r\n \r\n Você precisa saber o que aceitam. No meu curso, nem mesmo implicavam com isso de ABNT, o template era bem mais parecido com papers IEEE. Faculdades federais geralmente disponibilizam um template no Github. Faça uma pesquisa e pegue o que mais se adeque com o que sua universidade pede (muitos templates vem com um pacote ABNT e fica tudo certo automaticamente). \r\n \r\n >Vocês fizeram a monografia em um período separado, só pra ela? Deu para fazer legal? \r\n \r\n Não foi separado, fazia outras matérias ao mesmo tempo. A questão é que meu no meu curso, o TCC é monografia e implementar um projeto (computação). Não sei como é o seu caso.
 >>27446810 \r\n >no meu curso \r\n \r\n Fixado.
 >>27446810 \r\n Um trabalho escrito, teórico. Parece ser a fase mais cansativa do curso, inclusiva na minha unigado tivemos 4 tentativas de churrasco no período passado, até abriram um centro com ajuda psicológica, o TCC é muito estressante e rigoroso. Mas vou correr atrás da dica do Github, obrigado.
