 Temos anões que andam por aí com o pau exposto? \r\n Estou falando de puxar a pelinha e deixar a glande exposta ao ar, em modo de batalha. \r\n Fico duraço imaginando que as pessoas ficam próximas do meu pau sem saber. Também saio sem cueca pra aumentar a sensação de estar fazendo algo proibido, é muito bom.
 Sim, agora mostre a bundinha.
 Há 10 anos faço isso. O motivo é outro, já tinha o prepúcio meio frouxo, e comecei a ter umas irritações mesmo mantendo higiene OK. Passei a deixar descoberto e hoje em dia não cobre mais nada. Se puxar pra frente, volta pra trás na hora. \r\n \r\n Also, você é duende.
 Eu sou mutilado.
