 Como você se livrou do vício em pornografia e masturbação? \r\n Eu preciso de ajuda. 
 Ocupe a mente com leitura que force suas capacidades interpretativas.
 >>27443085 \r\n Eu tento.
 Você tem que focar a energia que jogava fora com isto em outra coisa, algum esporte. Evitar ficar pensando em DotA e ignorar quando aparece pornografia pra você, evitar ver. Porque é um vício forte.
 Toda vez que der vontade de sequer assistir pornografia (sem necessariamente se masturbar), faça 20 flexões. Exercício físico libera dopamina, assim como masturbação, e quanto mais vezes você se exercitar, mais flexões poderá fazer, liberando mais dopamina ainda. É o famoso win-win.
 Eu não me livrei. \r\n \r\n Espero ter ajudado. \r\n \r\n Tente ocupar seu tempo com outras atividades, de preferência em locais públicos ou onde você não consiga ter acesso à pornografia. É como estou lidando com meu problema, com algum sucesso. 
 Me masturbo duas vezes por dia e nunca me viciei.
 >>27443131 \r\n Eu me masturbo 4 vezes ao dia e nunca me viciei também. Esses anões simplesmente não tem brio. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não sei, já to bem feliz que só bato punheta pensando em depósitos que conheço ou que vi na rua.
 Pare de procurar por pornografia e pare de se masturbar, ora.
 >nunca tive intenção de fazer o nofap, queria apenas parar com a pornografia \r\n >paro de acessar sites de putaria \r\n >depois dos primeiros dias minha libido cai pra zero sem nem ao menos \r\n >nenhuma vontade de me masturbar \r\n >de vez em quando eu me forço a bater umazinha só pra verificar se meu pau ainda está funcionando \r\n Devo me preocupar?
 >>27443139 \r\n Eu me masturbo a cada 2 horas desde os 11 anos de idade e até hoje nunca me viciei, o OP é simplesmente fraco…
 >>27443131 \r\n >>27443139 \r\n Exatamente, vocês estão apenas focados em melhorar sua punheta e seu rendimento sexual, parabéns.
 >>27443143 \r\n Eu jamais me cansei. Já bati 12, 13 em um dia. Só dá cansaço, pinto esfolado (figurativamente) e culpa. Mas a vontade nunca passa.
 >>27443219 \r\n Quanto tempo faz que fez isso. Imagino que seja algo recente. Pra mim é quase certo que é algo meramente psicológico. Ao contrário do que muitos anões dizem, tesão não é só testosterona, tem muito a ver com estado psicológico do indivíduo.
 Pior coisa fui eu ficar salvando fotos e vídeos, agora tenho mais de 20GB e não tenho coragem de apagar.
 Nunca tendo.
 >não consuma pornografia \r\n >não bata masturbação \r\n >??? 
 Adolescência é assim mesmo OP, os hormônios ficam à flor da pele.
 >>27443073 \r\n Tomei minha Dose Diária por ti, OP. Vou te dizer o que tem servido na minha experiência. \r\n >eliminação ou atenuação de gatilhos \r\n Por exemplo, banhos quentes eram um dos gatilhos para masturbação. Quando possível, eu amenizo a temperatura do chuveiro ao tomar um banho. \r\n Preste atenção nos seus gatilhos; categorize-os. Se não lhe for possível extirpá-los, pelo menos atenue-os. \r\n >ocupar a mente com leitura \r\n >>27443085 \r\n Basicamente isso. Dependendo do seu nível de leitura, vai demorar um pouco até você se habituar. Separe um tempo para categorizar os tipos de conhecimentos que realmente são importantes para ti e faça uma indexação dos tópicos a serem estudados, do mais fácil ao mais difícil. \r\n >meditação/oração \r\n Meditar tem um efeito 'antidispersivo', convergindo seus pensamentos (ou suas energias) àquilo que realmente te importa. \r\n Minha opinião, entretanto, é que você não se aprofunde muito em meditações fora de uma doutrina esotérica ou uma religião. Mais uma vez digo, NA MINHA OPINIÃO se ter um esteio espiritual lhe impede de cair em algumas ciladas espirituais que a meditação pode lhe tornar suscetível. \r\n >música e arte \r\n Não subestime os efeitos da necessidade onírica de sua mente; a catarse, tal como já observaram os gregos, é uma parte fundamental para a sua saúde mental. Separar boas músicas ou outras formas de arte é uma boa maneira de você purificar seu estado onírico de livre associação. aquele estado mental onde sua cabeça fica cheia de pensamentos aleatórios que nem sempre podem ser convertidos em palavras. \r\n >recompensas \r\n Como já ficou implícito no meu primeiro item, nós, até certo ponto, somos condicionados a certos atos tal como um cão de Pavlov. Certas situações nos incitam certos reflexos fisiológicos, e um dos mais fortes é a busca pelo prazer. Embora eu tenha o controle de minhas vontades e de meus impulsos bem acima da média, esse controle nunca nos é absoluto. Na minha experiência pessoal, sei que é possível para quase todo mundo aumentar o seu nível de controle, mas não tente fazer isso de uma vez ou é bem possível que você vai quebrar suas pernas. exemplo: hoje eu não vou fazer mais x,y e z Comece com pequenos passos, e um deles é dar-se uma recompensa prazerosa depois de alguma atividade. É como uma muleta temporária até isso não lhe ser mais necessário. Apenas não apresse as coisas. \r\n \r\n E se lhe serve de algo: fiquei dois meses sem masturbação. Sei que me controlo bem, mas ainda falho, embora com menor frequencia; e é isso o que tem me ajudado até então. Fisicamente, me sinto bem melhor em relação a como eu me sentia antes; mentalmente, sinto que minha força de vontade está mais forte, sinto que há quase uma harmonia entre o meu corpo e o meu eu. É um prazer diferente que vale a pena de ser buscado, e se você usar a energia proveniente desta disciplina naquilo que você tem em mãos para se tornar uma pessoa melhor, tendo em vista um fim, você sentira sua personalidade atual gradualmente se amoldado na sua personalidade ideal; a distância entre ambas vai diminuindo cada vez mais. Apenas não dê passos maiores que sua perna. \r\n Boa sorte, OP. Não sugue caralhos. \r\n inb4 'ain não se quota o OP' 
 Eu acho que isso causa depressão, espero que seja suficiente para que você pare com esse vício.
 Fapar é muito bom.
 Se você quer mesmo se livrar dessa porra, bloqueie toda a putaria com a pica relatada. \r\n Coloque uma senha grande, dê para algum amigo guardar e peça para que ele não lhe dê mesmo se você implorar.
 Mas pornografia e masturbação não são vícios, anão.
 Comecei a trabalhar, estudar e puxar ferro. Não sobrou tempo para isso. Mal consigo tempo para cagar direito, hue. \r\n \r\n Also, foque em seu desenvolvimento pessoal e leia livros. \r\n \r\n Essas merdas só servem para te deixar molenga e baixar sua testosterona.
 >mente perturbada me atrapalha na concentração \r\n >pau meia-bomba e seco em todo processo \r\n >não consigo nem permanecer por 30 minutos no serviço \r\n Simplesmente perdi o prazer.
 Troquei quantidade por qualidade. Me masturbo a cada três dias ou até mais.
 >>27443131 \r\n \r\n Então você se masturba 4x por dia e não está viciado. Como garante que não está viciado se não para por 1 minuto de tocar nesse amendoim fedido, seu verme? \r\n Não pensar em DotA não quer dizer nada… Se masturbe 4x por dia como um animal primitivo que não consegue controlar seus instintos mais básicos e tente parar por 1 mês. \r\n Se você conseguir, realmente não está viciado.
 >>27445470 \r\n Fiz isso ano passado. Muito bom mesmo, melhores jatadas da minha vida.
 Dou essas mandiocas do fundo do meu coração: \r\n \r\n Ocupe-se com outras coisas e se mantenha sempre limpo. \r\n Aquela teoria das janelas quebradas funciona também para nós, então mantenha-se sem estar fedendo, com roupas limpas e lençóis limpos que você terá vontade de permanecer limpo. Fapar também é pecado. Confesse-se com frequência e comungue sempre se não for católico, torne-se católico . Faça orações com frequência. Não estou brincando ou memando dando uma de pastor de xã. Isso realmente funciona para sues objetivos. Isso faz com que deseje sempre se manter limpo. \r\n Faça jejuns, tome banhos frios, acorde antes de amanhecer ou ao menos em horários fixos e com propósito. Ofereça (implicitamente) o no-fap e abertamente o jejum para Cristo. Isso melhorará sua auto-disciplina, trará algum propósito e o manterá limpo. \r\n Ocupar-se com merdas quaisquer e de forma disciplinada (dando preferência a fazer as coisas em horários definidos) o força a não fapar por falta de tempo e pela mente estar ocupada com outras coisas.
 >>27445523 \r\n >para seus \r\n Fix'd. \r\n \r\n Continuando as mandiocas porque o trocadilho é bom : \r\n Defina metas, cumpra as metas, dobre as metas, cumpra as metas dobradas, dobre novamente as metas… Faça isso para tudo, incluindo para o no-fap.
 >>27445506 \r\n Como vai, batata? Dificuldade para pegar ironia? Quer um curso?
 >>27445436 \r\n Parece depressão. Faça as coisas que sugeri aqui: >>27445523 . Não deixe de se alimentar direito, tomar suplementos minerais se puder pagar e dormir na completa escuridão. Se nada der certo, procure o judeu e tome as judiarias químicas que ele lhe passar. Evite pular direto para a judiaria. Tente buscar primeiramente as causas para seus problemas.
 >>27443219 \r\n Sim. Você deveria estar ao menos acordando de pau duro.
 Outra coisa que aprendi com Nofap foi segurar a onda e não comentar meus objetivos com as pessoas… Se tu for comentar sobre o abandono da pornografia com conhecidos, é possível que eles não tenham tanta determinação e comecem a te invejar, e logo em seguida começam a falar que tudo isso é bobagem e que não existem evidências científicas, etc… e quem sabe até fazer algumas piadas. \r\n \r\n Nas primeiras semanas devido ao aumento de testosterona tu fica relativamente intolerante, e acaba reagindo rápido a qualquer bobagem que alguém fala, consegue perceber melhor a verdadeira intenção das pessoas e 'saindo fora' (dizendo mais 'NÃO', deixando de fazer favores inúteis para terceiros, sabendo discernir melhor o que é e o que não é perda de tempo, entre outros). Mantenha-se firme, os benefícios são inúmeros e vale a pena o sacrifício, quando tiver vontade de bater punheta lembre de todas as vantagens que tu está tendo com essa abstenção (alguns chamam de 'super poderes'). Tenha bolas e não volte atrás, não abaixe a cabeça pra ninguém, fornique-se a opinião dos outros, tenha em mente que tu está em ascensão/desenvolvimento e os outros estão perdendo tempo vendo esse lixo de pornografia que não leva a nada. \r\n \r\n Tenta administrar melhor seu tempo, faça suas tarefas domésticas (abir a casa, fazer faxina, cozinhar, lavar suas roupas), arrume um emprego/estágio (mesmo se for um estágio sem remuneração, isso vai te manter ocupado e tu vai estar em constante aprendizado), exercícios físicos e leituras também são importantes. \r\n Sempre procure ler/ver vídeos sobre NOFAP em inglês, normalmente as informações são mais completas e de maior qualidade: \r\n \r\n https://www.antidopamine.com/stop-porn/list-of-benefits/ \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=LhoeU_tqxd0 
 >implicando que me livrei \r\n Hoje mesmo baixei um desses jogos eróticos e lasquei 3 ou 4.
 >>27445763 \r\n >Se tu for comentar sobre o abandono da pornografia com conhecidos, é possível que eles não tenham tanta determinação e comecem a te invejar, e logo em seguida começam a falar que tudo isso é bobagem e que não existem evidências científicas, etc… e quem sabe até fazer algumas piadas. \r\n Isso aí é um conceito mágico, sabia? Fico feliz vendo pessoas usando magia sem perceber. Só uma afirmação de sua veracidade.
 É normal falhar no meio do caminho, tenha em mente que pelo menos agora tu conhece os malefícios da pornografia, e aos poucos está se livrando do vício. Tenho certeza que ao longo do tempo tu vai ficando mais 'íntimo' dessa prática e se conhecendo melhor, quais são seus gatilhos, onde e quando tu costumava se masturbar, qual horário, e então após identificar isso tu vai mudando teus hábitos. \r\n É bom ler sobre desenvolvimento pessoal, mas não fique só nisso, existem alguns livros bons mas tem muito material inútil/pescaria.
 >>27445817 \r\n Você é um Mago?
 >>27445763 \r\n Não façam estágio sem remuneração. Trabalhar é uma merda, trabalhar sem ser pago é um inferno. Se tiverem com muito tempo livre usem na academia ou para estudar para concurso ou BAR MITZVAH.
 >>27445910 \r\n >estiverem 
 Não sei, dependo da punheta pra acalmar a frustração sexual.
 >>27443073 \r\n Anão, pornografia e masturbação na adolescência e normal, eu ficava preocupado com isso quando tinha meus 15 anos, mas depois comecei a ocupar minha vida com coisas mais serias , como faculdade e trabalho, e a vida se encarregou do resto, isso e só uma fase, vai passar, se isso estiver te incomodando muito , procure ocupar seu tempo com algo, n tem segredo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27445910 \r\n Dependendo da área do estágio é necessário mofar alguns meses de maneira voluntária, mas claro, tudo depende do processo de seleção. As vezes eles selecionam novos estagiários através de uma prova, indicação, currículo ou como falei anteriormente. \r\n Outra coisa, após receber o pagamento tu se dá conta que aquilo não dá pra nada, é uma merreca de salário, quebrei a cara hoje quando fui consultar meu saldo. Por isso falei sobre a parte do estágio voluntário, é melhor sair de casa e ficar longe do PC/celular (pornografia) e ao mesmo tempo estar aprendendo algo. Depois tu até passa a receber algum troco no estágio mas não da pra muita coisa, é melhor ser pé no chão e não se iludir. Tento encarar tudo isso como um aprendizado e teste de paciência.
 >>27445365 \r\n >bloqueia tudo \r\n >ainda pode acessar o /pr0n/ \r\n \r\n KEK.
 Algum esoterista e ocultista diria que estou jogando pérolas, mas vejo que tanto o nofap quanto a pornografia se tornaram uma obcecação grave, e ao nível de um inconsciente coletivo; em escala muito maior do que àqueles que acessam a internet regularmente. \r\n \r\n Ao anônimo ou a qualquer pessoa comum que reconhece a importância da energia sexual entra em um estágio iniciático sozinho, mas não é exposto a um corpo organizado de contemplação das superestruturas, portanto, cai em limbo e fica somente mercê dos meros benefícios materiais e irrelevantes. \r\n \r\n A identificação que está ficando cada vez mais grave à certas estruturas samsáricas e relativos a esse problema está culminando a seu extremo: O oposto do nofap; o 'pornosexualismo'. Assustador para quem nunca ouviu falar disso, mas já era de se esperar na Kali Yuga. \r\n \r\n Trago lhes uma solução tanto perigosa como eficiente, já que ela oferece uma dissolução total da personalidade: O Budismo esotérico. Obter a noção dos níveis de samsaras, saber dos Jhanas pode matar qualquer vício e ir além disso. \r\n \r\n A medida que se progride na doutrina, mais irrelevante nofap aparenta ser perto de certas estruturas que nós, humanos, estamos totalmente sujeitos e dependentes. Há infinitos mais 'demônios' do que se pensam. \r\n \r\n Lute, e nunca pare de lutar. Você que reconheceu o poder sexual; já segurou a serpente pelo braço direito (um símbolo primordial). Sabe do poder que é a energia sexual. Portanto, não desista. Lute.
 QUEM DISSE QUE ME LIVREI? \r\n \r\n EU ME AMARRO EM TOCAR PUNHETA! EU GOSTO DE PORNOGRAFIA! EU APOIO A INDÚSTRIA PORNOGRÁFICA QUE TIRA A DIGNIDADE DE BOSTALHERES EM TROCA DE UNS TROCADOS!! SÓ O DANO MENTAL QUE ESSA VIDA CAUSA A ELAS ME EXCITA MAIS QUE OS VÍDEOS EM SI. \r\n \r\n EU FECHO COM OS OVERLORDS DA PORNOGRAFIA! \r\n \r\n VOU TOCAR UMA GLORIOSA AGORA MESMO. 
 >>27445817 \r\n Fale mais, anão mago.
 >>27446300 \r\n O que a fornicação eu acabei de ler? Parece uma enxurrada de palavras bonitinhas sem sentido algum.
 >>27445763 \r\n Que interessante, anão! \r\n Eu estava começando a me interessar por Falun Gong e agora com esse seu vídeo pra completar a forçação aqui no chan vou tentar parar com a punheta.
