 Anões, qual a chance de eu me fornicar tomando remédios para transtornos metais pela UBS? Recentemente vi uma thread sobre problemas psiquiátricos, e os anões chegaram a relatar que estavam sofrendo problemas com os efeitos colaterais dos remédios. \r\n \r\n Eu estou na merda, porque nem na minha cidade tem medicação agora. E precisaria ir nas outras ver se tem, e buscar.
 Hoje fui pela primeira vez no CAPS, e a situação lá é bizarra, verdadeiro inferno na terra. Por sorte a terapeuta me colocou no diagnóstico que não tenho o perfil para frequentar lá.
 Bump.
 Depende se você é ou não um retardado que deixa o remédio te matar ao invés de trocar com o psiquiatra e também depende se o psiquiatra dá uma fornicação para a profissão e pacientes. Também pesquise a merda do seu diagnóstico e os remédios que são passados, vai ser otário de acreditar piamente numa merda de área em estado de experimentação?
 >>27446058 \r\n >Depende se você é ou não um retardado que deixa o remédio te matar ao invés de trocar com o psiquiatra \r\n Grato, anão. Espero não ficar danificado tomando risperidona ou clonazepam. \r\n \r\n >vai ser otário de acreditar piamente numa merda de área em estado de experimentação? \r\n Fodendo isso, não quero ser cobaia desses imbecis egocêntricos.
