 Preciso voltar ao ano de 1997, figurativamente. \r\n Não consigo mais viver. Já estou farto de beber até adormecer e de chorar todas as noites. \r\n Há como vender a alma em troca de uma simples viagem no tempo? Eu acredito que o capeta seja um homem de negócios bem versátil.
 Penso nisso todos os dias. \r\n \r\n Só não me decido entre voltar a 1993, quando era só um pirralho inocente, ou a 2003, quando estava no ensino médio e tinha a última chance de não entrar na falha. \r\n \r\n Ambos os períodos me enchem de 7mentos.
 Sei bem o que é isso anão. Estou passando pelo mesmo.
 Tem um parênquima paliçádico que um anão explica como viajar no tempo através de drogas.
 É só comprar.
 >>27443760 \r\n \r\n Se você voltar no tempo sem memórias vai fazer tudo de novo. \r\n Voltar no tempo com as suas memórias é poder demais pra um humano e isso não vale uma alma. Pense bem, quantos não dariam a alma pra voltar pra 2008 e minerar uns bitcoins? Oferta e demanda. \r\n \r\n Não vai dar certo. \r\n \r\n Você pode viajar no tempo pra frente e mudar sua vida e não está contente com isso? Você não precisa voltar no tempo, precisa largar de ser um bosta.
 Homem de judeu aqui, só tenho 2 viagens no tempo aqui comigo pra te vender agora, uma para 2003 na índia, na capital e outra para 1984 nos EUA, Los Angeles. \r\n Só consigo outras por encomenda daqui 12 anos, essas sobraram porque foram encomendadas, mas os clientes infelizmente morreram. \r\n Para discutir mais sobre as viagens, mande o e-mail, receberá no mesmo instante.
 Se eu voltasse pra 2000 já tava bom.
 >>27443872 \r\n Não conte o segredo para o mortal… Ou conte, fornique-se, ele não pode fazer mais nada a respeito.
 >>27443928 \r\n eqvc@ppetw.com 
 >homem adulto \r\n >ainda acredita nesses conceitos metafísicos infantis e primitivos \r\n Por isso sua vida está tão bosta, ao invés de tomar as rédeas da situação prefere ficar acreditando em coisas que não existem. \r\n \r\n Mesmo na situação hipotética de que o diabo bíblico existisse, acha mesmo que sua alma seria tão valiosa a ponto de fazer com que o diabo alterasse o espaço-tempo? Igual à sua ele teria trilhões de almas.
 >>27444124 \r\n >rouba os órgãos do anão autista \r\n >vende eles pros pais de alguma criança rica na europa \r\n >criança pode continuar vivendo normalmente devido ao transplante \r\n >indiretamente o OP realiza o sonho e volta no tempo, vivendo toda a juventude novamente através do receptor dos órgãos 
