 Eu não tenho problema com manlets, mas os que são complexados com isso me fazem perder os lados! Imagina ter que usar o sapatinho com palmilha o tempo todo, kek!. Na hora de fornicar, vai tirar toda a roupa e ficar de tênis, parecendo o fodendo SONIC!
 Você é manlet se tiver menos que 1,82cm e ponto final. A ‘sorte’ é que moramos em um país de terceiro mundo, jamais esquecerei ‘you’ handsome but too short for me, we can be friends, okey?’ 1,80cm não bastou.
 O chan não é dos descolados, falhos, virgem ou chad. E sim dos pescadores e complexados.
 Me recuso a usar palmilha ou tênis que aumenta a altura, fornique-se a altura. O mais importante é ser forte e resistente. Ando por aí com cara de mau, sou muito mábunda e ninguém tem coragem de me encarar.
