 É razoável pensar que 1 milhão de Reais ainda será uma boa quantia para se ter investida daqui a 30 anos? \r\n \r\n Fiz umas contas e acredito que minha genitora viverá mais uns 30 anos, e somando o que ela guarda hoje e o patrimônio que possui, acredito que herdarei por volta de 1 milhão. \r\n O problema é calcular se a inflação real (sem números artificialmente forçados) irá corroer essa grana toda. \r\n \r\n Sim, estou planejando ser um NEET aos 60 anos.
 1kk vai ser o mesmo que uns 250k em 2050. \r\n Vai ser um apartamento comum do minha casa minha vida ou quase 3 carros populares.
 Mas você já é um NEET?
 Se você está falando de 1 milhão que será ao menos corrigido pela inflação ou investido por 30 anos, sim, é possível viver de renda com esta quantia. \r\n Mas se você está falando de exatos 1 milhão de reais daqui a 30 anos, não. Isso será equivalente a 200 mil reais hoje, o que no máximo seria o suficiente para comprar um apartamento em SP. 1 milhão investido por 30 anos em algo que te dê 10% reais ao ano daria uns 10 milhões até lá.
 >>27448176 \r\n Cerca de 200 mil já é o suficiente para ser um NEET. Talvez 300 mil, sem casa e nada mais. Apenas 300 mil no banco.
 >>27448190 \r\n É possível viver como NEET se você já tem um imóvel quitado e que não pague um valor muito alto de IPTU, condomínio, aluguel ou similares. \r\n Se você deixar seu dinheiro rendendo em uma aplicação conservadora de renda fixa, provavelmente conseguirá fazer algo em torno de 5% ao ano. Fazendo as contas com 200 mil, isso daria aproximadamente 10 mil reais por ano, ou 830 reais por mês. Você só precisa gastar menos que 90% desse valor por mês e conseguir re-investir os outros 10% pra conseguir viver infinitamente assim, corrigindo sempre o valor pela inflação.
 >>27448176 \r\n Não tenho esse milhão hoje. \r\n \r\n Minha genitora deve ter uns 200 mil, e consegue guardar 3 mil mensais. \r\n Queria calcular de maneira conservadora quanto isso vai dar em 2050, se investido e também descontada a inflação. \r\n Tenho um irmão que herdará metade.
 >>27448240 \r\n Considere o seguinte. \r\n \r\n O NEET aluga o quarto de um pensionato. Ele também muda para um local com comida subsídiada tipo Bom Prato. Ele pede dinheiro e complementa o que sobra, por exemplo, ele pode pedir dinheiro na fila do restaurante popular ou na rodoviária. \r\n \r\n Ele também não precisa proteger seu investimento e morrer com uma mala de dinheiro no banco de presente para o judeu. O NEET pode calcular até uma certa idade para morrer com zero reais. E na terceira idade ele vai receber benefícios e será extremamente fácil receber caridade de terceiros, coisa que ele já deveria estar treinando em afetar o psicológico dos wagies desde sua juventude. \r\n \r\n Então 200k basta sem qualquer tipo de imóvel.
