 Algum anão trabalha ou já trabalhou como Auxiliar/Assistente Administrativo? Como é o dia a dia nesse tipo de 'trabalho'? Tirem dúvidas de um anão desempregado 
 Você simplesmente auxilia o setor administrativo. Dependendo do lugar é como se você fosse um estagiário, vai fazer tudo e ganhar pouco.
 No começo vão te passar atividades básicas, digitação, elaboração de planilhas, digitalização, acompanhamento de índices e processos, isso tudo dependendo do setor que você for ficar. \r\n Só tome cuidado com as responsabilidades que irão lhe atribuir, como auxiliar/assistente, você não deve assumir problemas nem tomar decisões, afinal, a função não é essa. \r\n Se surgirem oportunidades de atribuírem responsabilidades pra você, não deixe de cobrar algum retorno disso, como mudança de cargo e aumento salarial ou gratificação. \r\n É comum vermos auxiliares e assistentes tomando conta de setores como recursos humanos, financeiros, como se fossem analistas, não deixe que isso aconteça, oportunidades não faltarão.
 Assistente Administrativo reportando dentro. Caso você não seja burro (daqueles que não sabem usar Word e Excel) o trabalho pode ficar um pouco complicado. Você vai lidar com documentos e alguns prazos. Não exige esforço. \r\n \r\n O problema maior é quando começam a colocar serviço para você fazer e ele não é seu. \r\n \r\n O maior exemplo que eu posso dar são aquelas depósitos de porra que são secretárias e que se acham o máximo por passar um email, mas vivem pedindo ajuda pro 'menino da informática'.
 >>27447584 \r\n Está ganhando quanto, anão?
 Fuja desse tipo de trabalho, anão. \r\n Se não tiver outra alternativa de emprego melhor, então faça única e exclusivamente as coisas mais básicas que te pedirem, nunca demonstre que sabe qualquer coisa de informática, porque quando menos esperar vai estar fazendo todo o serviço de TI que aquele bando de otário que trabalha no seu setor nem tem idéia de como resolver. \r\n Resumindo: faça o mínimo pra não ser demitido e na menor oportunidade que tiver, arranje um emprego melhor.
