 Anões, boa noite. \r\n \r\n Só eu aqui não dou uma singela fornicação para depósitos? Vejam, são milhares de tópicos de escravocetismo, todos os dias. Tem anão se suicidando por causa de buceta. \r\n \r\n Eu ignoro depósitos, simplesmente elas não têm a menor importância para mim. \r\n \r\n Será que é tão difícil viver sem orbitar uma buceta? \r\n Será que é impossível viver sem uma pessoa ao lado? \r\n \r\n Eu tomei umas vermelhinhas ainda cedo, e fui reprimindo qualquer desejo sexual obsessivo por depósitos, pois sabia a pescaria que era e o que isso produziria - pobreza, filhos, mais pobreza - e por abdiquei do DotA. Depois dos 30 e muita internet a curiosidade por DotA diminuiu, e hoje fapo apenas para aliviar o saco, sempre fantasiando projeções. É como um joguinho, tudo de mentirinha, dura minutos e não me traz consequências. Se eu não forçar essas fantasias, fico até um mês sem masturbação, porém sinto alguns sintomas, como depressão e raiva. \r\n \r\n Em resumo: escravocetismo é consequência da falta de disciplina. Sejam disciplinados e parem de inflar o ego dessas vagabundas. \r\n Existem outras coisas muito melhores que um pedaço de carne mijada.
 Sim, só você.
 Não há problemas em ser escravoceta quando se come bucetas. Só retardado punheteiro que fica de bunda ardida por causa de depósito. Trate-as como devem ser tratadas, como meras depósitos de porra, e pronto.
