 Anões, quando eu era adolescente era fascinado pela 'cultura hacker', adorava a possibilidade de ser um hacker ou de tentar algo do tipo, pesquisei incansavelmente sobre o assunto, como uma criança imatura, com o intuito de me tornar um, porém, sempre sem sucesso \r\n Hoje em dia vendo o que esses hackers russos estão fazendo na política mundial, meu fascínio voltou. Como caralhos os caras conseguem invadir invadir o oqueaplicativo, emails e outras coisas das pessoas sem deixar rastros e ainda ganhar uma grana com isso?
 Você é ingênuo demais, anãozinho.
 Só instalar o linux e attwhorar no chan.
 Bump.
 O segredo está nos binários.
 Primeiro tem que usar Linux, depois a habilidade surge.
 >scq uma das poucas áreas que os inaptos sociais poderiam ser bem-sucedidos e respeitados hoje tem habilidades sociais avançadas como pré-requisito (engenharia social) 
 >>27445373 \r\n Engenharia social é para facilitar a inclusão dos descolados pois é mais fácil burlar humanos do que a máquina. Incluso social trabalha puramente com exploit.
 >>27445373 \r\n \r\n >scq eng. social é um meme 
 >>27445402 \r\n >Incluso social \r\n Inapto social.
 Se você tivesse capacidade para fazer qualquer coisa relevante não faria uma pergunta estúpida como essa.
 Está aí uma coisa que nunca entendi, e eu cheguei a estudar segurança da informação por interesse na área. Você aprende sobre engenharia social, quebra de senhas, ataques ddos, malwares, firewall e essas merdas, e aí cria a noção de que as coisas não são como nos filminhos da década de 1990. Mas aí surgem filhos da puta russos que fazem parecer que sim, as coisas são. Talvez eu seja burro e me falte brio, ou tenha alguma noção teórica e 0 prática, mas eu nunca vou entender essa merda e isso me incomoda um pouco.
 Eu fui um hacker fodão nos anos de 2005 até 2009. \r\n Depois eu larguei esta vida, já que eu tinha que trabalhar e fazer faculgado.
 >>27445402 \r\n >>27445406 \r\n Não tem jeito, anões, os chads jogam no easy mode em todo e qualquer aspecto da vida. \r\n \r\n Luckily, there's always one guaranteed weak link in any security set up. The human heart. \r\n Carl Johnson
 >>27445373 \r\n Engenharia social sempre foi um requisito para ser um hacker bem-sucedido. Pica relatada.
