 Anãos vejam esse pequeno trecho de um documentário que estou assistindo. Reparem na fisionomia de Ulisses Guimarães. É só eu que consigo identificar soberba neste homem quando fala? Ele inclina o queixo e é tão perceptível que o microfone é afastado pela jornalista. Isso demostra imposição, como se estivesse na posição de decidir, [noparse]e realmente está[noparse] . O que vocês acham deste vídeo? Preciso de opiniões verdadeiras. Conseguem ver isso? Essa falsidade dele fez com que eu perca toda a vontade de continuar a assistir. Situações como essas tem acontecido diariamente. O lado ruim das pessoas é o primeiro aspecto observado por mim, decorrente de tanta rivotrill. Dizem que quem vive na blue é mais feliz por não questionar, e estou a concordar, pois de um tempo para cá tudo tem sido desgostoso.
 >quem vive na blue \r\n Nunca vi essa expressão em lugar nenhum. O que significa?
 >Ulyssses \r\n >Blue pill. \r\n Fixado
 >É só eu que consigo identificar soberba neste homem quando fala? \r\n Não, é perceptível sim. \r\n >O lado ruim das pessoas é o primeiro aspecto observado por mim, decorrente de tanta rivotrill. \r\n Também ocorre comigo. Vejo as pessoas o tempo todo ignorarem essas coisas e continuarem se aproximando de gente que não presta.
 >>27442983 \r\n Ao mesmo tempo me deu raiva em saber que a constituição dita 'promulgada' não foi realizada por uma assembleia constituinte, foi feita por deputados de mandato. Acompanhando a história do Brasil observa-se que foram golpes atrás de golpes, inclusive a dita cuja democracia que supostamente vivemos hoje não há nada de verdade. Estou absolutamente cansado, e como você disse, poucos observam isso. O que nos torna sozinhos e frustados.
 >>27442925 \r\n >Situações como essas tem \r\n Funcionalfabeto. \r\n TÊM 
 >>27443075 \r\n Sou anarco-capitalista, parça. Que se fornique constituição e democracia. Daria tudo na mesma merda.
 Espere que isso acabe logo.
 >>27443403 \r\n Provavelmente devo levar ban. Escrevi isso bastante chateado, tudo tem sido motivo para alterar o meu humor. Hoje recebi uma mensagem de um colega com o link da noticia que Anita havia dito com essas palavras 'Transo com qualquer coisa que cruze meu caminho'. A que ponto chegamos. Pelo amor de Deus. Essas vagabundas sempre impunes.
 >>27443542 \r\n Amigo, corrigi você mas não o reportei. Se alguém o fizer, espero que seu ISP seja do tipo que troca endereço IP facilmente.
