 Anões, meu espertofone, um Motorolenovo G4 Plus me deixou na mão. Sua entrada USB não funciona mais, então não consigo carregá-lo, e como a bateria arriou durante a noite, sequer tive tempo de formatá-lo e fazer backup. Antes de dar meu aparelho na mão de um macaco, pensei em comprar um carregador por indução. \r\n Algum entendedor poderia esclarecer se meu espertofone é compatível com esse tipo de carregamento, e caso seja, poderiam me indicar um carregador por um preço honesto?
 Não é.
 >celular intermediário velho \r\n >carregamento por indução \r\n Você só pode estar de brincadeira.
 >>27443112 \r\n >>27443145 \r\n \r\n Ele não possui NFC, acabei de confirmar. \r\n Pelo jeito terei de encontrar um malaco que arruma espertofone no próprio quarto, para ele arrumar na minha frente.
 >>27443145 \r\n No pasteleiro express vendem um adesivo (tem nome técnico que não vou saber agora) que transforma qualquer espertofone compativel com essa viadagem aí. \r\n Se OP está disposto a negrar, impossível não é.
 >>27443350 \r\n \r\n Dei uma pesquisada aqui, e os que encontrei são por USB, então não serve pra nada na minha situação.
