 Por que essa música tem tantos dislike sendo que nem é tão ruim assim? Seria porquê um dos integrantes é pedoleiro ou a banda já era odiada desde sempre como Restart?
 >nem é tão ruim assim 
 Porque o vocalista tem acusação de abuso sexual, aí os dislikes são uma forma de protesto na internet.
 >>27443401 \r\n O refrão é bom, cara.
 >>27443429 \r\n Seus padrões são bem baixos.
 >>27443560 \r\n Desculpa, Nano Moura.
 >>27443413 \r\n Esse cara é o maior violador de JBs que eu já lí sobre na internet. A música é um lixo mas essa bixona aí era um ultra-chad e violava JBs fortemente no backstage.
