 Algum anão gastronomiafag ou japonesfag pode me explicar o que está acontecendo nessa refeição? Alho cru? Ovo cru? Kiwi com batata doce?

 Isso é uma pessoa Crudívora? \r\n Que merda.
 É o delicioso estrombelete de pombo.
 Posso tentar um palpite, OP. \r\n \r\n Esse marrom em que o ovo esta em cima parece Shiokara. O shiokara são as entranhas de cachaceiro curtido por três meses. O ovo cru é incomum, normalmente eles cozinham o ovo por uns 3 minutos e deixam a clara branquinha e a gema bem mole.
 Salsa, filho da mãe.
