 Vou esquentar água pra poder aquecer meus pés durante a noite. Está fornicação. De tarde estava quentinho lá fora e um gelo aqui dentro.
 Coloque em uma garrafa PET e o coberto por cima.
 Caralho, você vive em em outro lugar que não o Brasil? Porque aqui bateu -1 grau e uma meia fina foi o suficiente pra mim.
 Also, acabei de inventar uma coisa que resolveria o problema. \r\n \r\n >caixa feita de compensado, forrada com isopor \r\n >tem um aquecedor no fundo e um circuito para manter ele ligado enquanto a temperatura em vários pontos for menor do que 50 graus \r\n >como a caixa é bem isolada termicamente, o aquecedor consumiria energia só para chegar aos 60 graus e muito menos para manter nesta temperatura \r\n >quando for a hora de dormir, basta tirar as garrafas e dormir junto com elas \r\n Isso deve proporcionar calor por algumas horas. Also, também poderia fazer um sistema com tubos comunicantes para usar a água como reservatório de calor, e bombear o calor para os meus pés com tubinhos de silicone e uma bomba.
 >>27445770 \r\n Foi o suficiente pra você fazer um garrote para poder amputar o seu pé gangrenado de frio.
 Pronto. 5 garrafas de 1.5 litros com água bem quentinha, formando um M em torno dos meus pés. Que sensação agradável. Ainda coloquei uma lâmpada para répteis no teto do quarto, mas estou longe demais para ela conseguir me aquecer. É uma pena que esse alívio seja só passageiro.
