 Anões, estou em um ciclo vicioso maldito. Tenho um notebook com Windows 10, acho que uso desde 2013, mesmo separando em partições, tem MUITA coisa espalhada em C:, mas o sistema já tá todo bugado e eu queria mudar pro Linux. O fornicação é tomar coragem pra abandonar/formatar algo que mesmo estando bugado, eu estou acostumado. \r\n \r\n Quanto mais o tempo passa, mais enche de tralha e mais difícil fica de formatar. Já passaram por isso? O que fizeram? Uma grande limpeza/catalogação dos arquivos/programas, ou meteram o format direto e vida nova?
 Salve o que realmente importa e delete todo o resto. Espero ter ajudado.
 Eu recentemente comprei um notebook e parei de usar o desktop de casa. Organizei tudo que faria backup em pastas, pois tinha muitos livros, docs, coisas importantes (já meio que organizadas). Uma boa é usar o cc cleaner, pelo menos você tem um referencial, bota ele pra pesquisar o computador e vai deletando os arquivos maiores, ou salvando-os para backup. Dá trabalho mas você consegue, anão.
 Instale haiku.
 Só a pasta de download. Eu tô completamente fodido.

 Estou em um bote semelhante, porém com um Positivo windows xp de 2008. \r\n \r\n HD de 223 GB com 170GB usados, mesmo assim continuo fazendo backup de tudo que acho interessante ou relevante, mas já estou correndo atrás de um HD externo.
 >>27446763 \r\n Eu tenho um HD externo, tava pensando em jogar a porra toda lá, sem organizar, só mudar a bagunça de lugar, depois formatar e colocar o linux limpo. O fornicação é que sei que vou ficar dependendo do externo para tudo.
 >>27446773 \r\n >O fornicação é que sei que vou ficar dependendo do externo para tudo. \r\n Vale a pena, dependendo da quantidade de memória disponível. Eu desejo comprar um de 1TB ou acima, para jogar todo esse 'ouro' nele e ficar usando o mesmo para tudo, seria muito mais eficiente do que deixar tudo simplesmente guardado neste gabinete. \r\n \r\n Also: organização é muito bom, anão, é bem agradável procurar algo e saber onde está, coisa que se torna um inferno para minha pessoa quando desejo encontrar algo específico, porém tenho que ficar vasculhando em diversas pastas por não lembrar onde ficou salvo.
