 Se fosse uma garotinha 2D, qual arquétipo você seguiria? \r\n Eu seria uma bela tsundere.
 Moe, com certeza. Eu seria a melhor esposinha que qualquer um poderia querer.
 Quem fez essa imagem gosta muito de Azumanga Daioh. \r\n E está certo, o mangá e o anime são muito bons. 
 Esse parênquima paliçádico tem potencial. Contemplem esse chart 10/10.
 >>27445681 \r\n Lembro de quando eu chegava correndo da escola, pra assistir Azumanga Daioh, no meu PC com tela de tubo.
 Seria do tipo 'moe'… Iria te 'moe' na porrada, animeamigo de bosta! \r\n \r\n Tsundere, só trocaria o DotA. 
 Provavelmente eu seria alguma mistura de dandere e moe.
