 O que essa música desperta em você, anão?
 Nostalgia e um pouco de felicidade.
 Desperta um pau no meu cu de satisfação, paciência, ordem e glória.
 E em você, OP?
 >>27445488 \r\n Nostalgia por quê?
 Que é muito bom ser branco e não ser um pardo ou macaco de pele escura.
 Essa música é muito linda mesmo. Quem gosta escute essa, também do Chopin mas extremamente subapreciada.
 >>27445563 \r\n Não sei ao certo, me remete ao passado quando as coisas pareciam mais fáceis e brilhantes, quando eu tinha força de vontade para fazer as coisas.
 Sensação de que a vida acabou e está em um pós-créditos bem comfy, logo antes das cortinas se fecharem.
 >>27445548 \r\n Ao mesmo tempo, me deixa triste e me acalma. Talvez pelas lembranças da época em que a ouvi pela primeira vez.
 Minha contribuição para o parênquima paliçádico.
 Me lembrou esse filme.
 Chopin está simplesmente tão acima, e olha que piano nem é o meu instrumento. \r\n \r\n Olhem como a música dele encaixa perfeitamente nessa cena, a transição entre a alegria pura entre amigos para o inferno da guerra. Simplesmente do caralho.
 >>27445530 \r\n Bem preciso.
 >O que essa música desperta em você, anão? \r\n Saudades do Wilson Fisk aquele escravo de boceta. 
 Polonês caralhudo.
 Melancolia. Eu já chorei ouvindo essa música.
 Contribuindo.
 Lembrança do Pica-Pau brigando com o Andy Panda.
 Contribuindo. \r\n \r\n Obrigado pelas contribuições, anões.
