 Atirem roedores nessa minha ideia de joguinho.
 Ace of Spades no modo VIP, já existe faz uns 20 anos.
 5/10 Pensaria em programar.
 >>27445232 \r\n Mas o Space of AIDS parece Minecraft.
 Tem que moldar mais a sua idéia, OP. Quando moldar algo apresentável, traga aqui.
 >>27445263 \r\n Eu tenho o Unity instalado, sempre começo a programar mas acabo precisando fazer outra coisa.
 >>27445263 \r\n Also, já que sou um fodido, não sei progamar nem desenhar eu tive uma idéia a uns meses. Que tal um jogo animefag aonde os ditadores da história teriam suas waifus que servem a eles? Eu iniciei imaginando uma loirinha pálida que adorava o Hitler e tinha poder sobre os exércitos com o objetivo de tomar o território. Porém do outro lado do cenário a Waifu do Stalin estava de prontidão para evitar que isso ocorresse e uma guerra é desencadeada por estas meninas que representam seus ditadores. As figuras, Hitler, aparecia as vezes para analisar a situação e dar um 'legal' para o bom trabalho. Estou bebado, aproveitem.
 Me lembra de uns mapas de Warcraft 3. O gênero disso é o que?
 >>27445289 \r\n FPRTS.
 Tower Defense superior, ficava jogando quando fazia estágio.
 Mistura de dota com Clash Royale. Mas é como dizem, a ideia tem zero valor. Desenvolver a porra toda é 100% do processo.
 Warcraft 3 já foi feito, OP.
 Gay.
 >>27445296 \r\n Poderia ser estilo tower defense também.
 >>27445296 \r\n Lixo.
 Adicione alguns elementos. Um bispo com habilidade de buff, uma cavalaria que seja capaz de saltar pelas defesas inimigas, uma torre que funcione como fortaleza móvel, etc. Se é para fazer um xadrezinho, faça direito.
 Vai ter um pacote de expansão onde eu vou poder profitar a esposa e a filha do governador?
 >>27445295 \r\n É mais ou menos Empires, então. \r\n https://store.steampowered.com/app/17740/Empires_Mod/ \r\n É um FPRTS onde o comandante fica dentro de um veículo-mãe, podendo dirigir, construir coisas no mapa, dar ordens aos homens e fazer as pesquisas e melhorias. Se o veículo de comando for destruído, perde o time.
 >>27445314 \r\n Cu
 >>27445346 \r\n A inspiração é um jogo de 1999.
 >>27445395 \r\n Pagaria pra poder jogar esses joguinhos com pessoas. Joguei Empires uma vez na vida em um evento, foi uma puta diversão. Agora estão todos mortos.
 Já tenho Age of Empires 2, OP.
 https://wanderers.io \r\n \r\n Algo assim?
