 Compensa fazer DotA com homens pra renda extra? Quais são os riscos? Eu to pensando em começar a malhar e entrar em saunas gays pra cobrar pelo menos 50 reais pra fornicar com os velhos. Se eu for apenas ativo e usar camisinha, nunca vou pegar doenças. Não consigo nem 500 por mês de líquido no Uber e esses caras aí conseguem comprar até apartamento. Esse mundo é muito injusto.
 Finalmente michêpill.
 Tem como pegar HPV mesmo usando camisinha. Todos os clientes vão ser velhos ou gordos. Eu não conseguiria transar com alguém velho ou gordo, nojento demais. Tem que ter barriga pra aguentar isso.
 Meu pau não sobe nem para depósito de porra direito.
 >68.8% do mercado mundial de prostitutos masculinos vêm do Brasil \r\n \r\n Os pardinhos são brabos demais, bicho.
 >implicando que um anão qualquer teria físico e beleza para ser michê \r\n Mas vai lá pro mundo, qual o pior que pode acontecer?
 >>27447822 \r\n O termo é estômago, anão.
