 Por que tem tanta gente querendo cursar Letras atualmente? O mercado está favorável? Os salários estão aumentando? \r\n Minha sobrinha tirou 730 no último bar mitzvah, mas fez como treineira pois não tinha terminado o EM. O sonho dela era fazer Direito mas agora ela falou que quer Letras. \r\n Os anões também hora ou outra falam em cursar esse curso. Mas o que a fornicação está acontecendo?
 Emprego pra professor não falta nunca, e como hoje em dia está todo mundo ganhando um salário-mínimo ou pouco mais que isso, acaba valendo a pena.
 >>27445355 \r\n Também tem a questão de férias duas vezes ao ano que todo professor tem, diferente de muitas profissões.
