 >hey, olhem para mim, eu sou depressivo e adoro fumar cigarro na rua de madrugada, porque eu adoro frio e noite, right? Eu amo essa vibe de lobo solitário que fuma porque… Tsc! Quem liga para depósitos de porra!? \r\n \r\n Sempre perco para esse tipinho que se acha mas, na verdade, é só uma versão masculina das vadias alternativas 'café, Londres, Frio'.
 >eu sou figurativamente o Ryan Gosling 
 >hehe, tenho depressaum, isso é muito 'cool' 
 O que caralho tem a ver uma coisa com a outra? \r\n As vezes gosto de andar de noite e fumar sigarro para pensar sobre a minha vida e o que eu preciso fazer.
