 O quê você faria nessa situação?
 Não sei, não sou a depósito.
 Chamaria a vadia pra mamar, não vê que ela tá babando, querendo cair de boca no caralho?
 Estupraria ambos.
 Daria uma chupadinha, porque ninguém é de ferro.
 Sacava a minha pistola também.
 A VADIA TOTALMENTE DESCONFORTÁVEL COM ESSE PAU PEQUENO.
 Não sei.
 Eu não sei qual seria a minha reação. \r\n Porém, exibir-me desse jeito para uma depósito seria minha última manobra em nome do desespero sexual. \r\n Se eu estivesse estão a fim de liberar minhas energias, acho que bateria na bunda de gostosas aleatórias e sairia correndo. \r\n Filmaria tudo, é claro. 
 >>27446439 \r\n >esse vídeo \r\n Perdi, quem mandou andar na rua altas horas da madrugada?!
 >>27446439 \r\n Contexto, por favor.
 >>27446439 \r\n 40 segundos batendo pra conseguir nocautear a vadia.
 >>27446383 \r\n Metrô dos pistoleiros. Que dia.
