 Que merda de vida, em fevereiro desse ano dei baixa no exército e prometi a mim mesmo que passaria na ESA, só que até agora não estudei um único minuto, fiquei figurativamente 24 horas por dia todo dia dormindo, batendo punheta, jogando joguinho e acessando chans desde então. E quando eu vejo só faltam 20 dias pra porra da prova e eu não sei nem somar frações. Que vontade de morrer, mais um ano jogado no lixo. \r\n \r\n Eu não tenho interesse em nada na vida além de voltar pro quartel, mas esse interesse não é maior do que a vontade de procrastinar e eu fico nesse ócio desgraçado. Mas ainda tem o ano que vem, quem sabe eu mude até lá…
 Mude um pouco hoje mesmo anão, estude pelo menos uns 30 minutos e vai aumentando gradativamente. Não vai haver nenhum milagre que você irá mudar de um dia para outro, lembre-se consistência e disciplina é tudo.
 É, da pra 'salvar' em 20 dias. \r\n \r\n Faça os simulados até se sentir confiante. Estude como se estivesse numa rotina de trabalho. Faça a prova e passe, teutão.
