 >'meu pior inimigo que busquei matar por toda essa jornada está logo à minha frente em estado fatal, eu posso finalizá-lo com um golpe e acabar com tudo isso agora, mas ao invés de fazer isso eu vou falar um monte de baboseiras pra ele e esperar ele se recuperar e sair correndo ou dar uma chance pra ele me matar' \r\n \r\n Existe algum anime de luta que não seja assim?
 Pare com os shounens e assista seinen.
 Dilemas morais, anão.
 John Wick.
 Cite alguns animes assim. Não sou fanático das animarias e os poucos que visualizei não eram todos shounen. Dragon Ball não tinha nenhum inimigo supremo, durante toda jornada havia novos inimigos “supremos” a serem enfrentados. Idem para Naruto.
 Filmecos de ações em uma casca de noz.
 >>27440062 \r\n Inimigo supremo do Naruto era o Sasuke.
 >assiste anime bosta \r\n >reclama que todo anime é assim 
 >>27440072 \r\n Assisti só o clássico e ele não se encaixava em “meu pior inimigo que busquei matar por toda essa jornada”, sem contar que, para o Naruto, o Sasuke era seu melhor amigo, porém estava perdido em meio à escuridão.
