 Vou para São Carlos em outubro ficar 3 dias para um evento. Recomendem coisas que eu possa fazer lá.
 Acessar o chan.
 >>27445651 \r\n Além disso.
 >>27445676 \r\n Bater punheta e jogar joguinhos.
 >>27445684 \r\n Não levarei meu mestrecorrida para lá. Levarei meu thinkpad .
 Conheça o mirante.
 >>27445693 \r\n Então só punheta mesmo, mas não é como se não existisse joguinhos para pads.
 >>27445774 \r\n Ah, tinha lido ipad e confundi com tab… que bagunça! Mas a mensagem continua a mesma.
 Moro em São Carlos há 7 meses e até onde sei não tem nada pra se fazer por aqui. Só queria poder voltar pra minha gloriosa Araraquara. \r\n Essa cidade fede a esgoto, lanche e maconha.
 >>27445803 \r\n Sou natural de Araraquara também. Por muitos anos fui o único channer da nossa querida cidade. Só o que não gosto daí é o excessivo calor (e o atual prefeito).
 >>27445752 \r\n Essa vagabunda fica bonita com tudo. Sem sobrancelha e ainda fica bonita.
 >>27445832 \r\n Detesto tanto o Edinho quanto o Barbieri. Infelizmente é uma cidade que vota muito mal, além de não possuir bons candidatos.
 POSTEM VADIAS DE SÃO CARLOS/ARARAQUARA.
