 Michelle gibeiranaro é branca ou parda?
 Máquina de extrair sêmen.
 Por que você quer obter essa informação? O que você pretende fazer caso tenha essa informação em mãos?
 Branca mediterrânica.
 É uma latina deliciosa.
 >>27440101 \r\n É porque eu sou da mesma cor que ela.
 Caucasiana, OP.
 Branca do mediterrâneo.
 De onde vocês tiraram que ela é branca? É parda.
 >>27440168 \r\n O nariz dela é europeu. Pardos tem nariz de batata.
 Parda.
 >>27440201 \r\n Então a Camila Pitanga é branca também? E a Marina Ruy Barbosa que tem um nariz de batata é parda? Esse negócio do nariz não tem sentido.
 >>27440127 \r\n >>27440105 \r\n De onde vocês tiraram que ela é branca do mediterrâneo? Italianos não tem nariz assim.
 >>27440249 \r\n Todas são pardas.
 Parda do mediterrâneo.
 Eu achava que 'brancos do mediterrâneo' eram assim, ou seja, europeus que nasceram próximo dos países árabes e norte da África. \r\n \r\n Mas pelo visto segundo os geneticistas do chan estou errado e o certo é que brancos mediterrâneos são parecidos com brasileiros pardosos com cara de macacosos. Ok.
 >>27440249 \r\n Sim, a Marina Ruy Barbosa é parda.
 Parda. Vide a filhinha pardinha deliciosa que tem.
 >>27440315 \r\n Caralho, newfag filho da puta, branco do mediterrâneo é um meme. Pare de levar tudo a sério.
 Parda, o pai dela é aquele negrão que parece o Terry Crews.
 >>27440315 \r\n Lurke mais uns 2 anos antes de postar, novabicha burra.
 Branca queimada pelo sol.
 >>27440315 \r\n Não existe 'branco do mediterrâneo'. \r\n Eles são miscigenados com europeus (devido à antiga escravização de brancos no oriente médio), mas não são brancos. Se fosse assim, todo pardinho brasileiro poderia ser considerado branco só por ter algum sangue europeu.
 Parda. \r\n >esses pardos chamando de 'branca mediterrânea' pra se sentirem brancos também \r\n Pardos são puro lulz!
