 Compensa se matar pra entrar em faculdade de nome pra aparecer pros amiguinhos draminados e ganhar 15 minutos de fama, ou entrar em qualquer porcaria pra ter curso superior e poder estudar pra concurso público?
 Se os únicos objetivos que você consegue vislumbrar com um curso superior são aparecer pros amiguinhos e concurso público , então não, OP, não vale a pena.
 Se você acha que para entrar em uma faculgado bostileira conhecida precisa 'se matar' de estudar, você é brainlet ao extremo. \r\n Entre em qualquer porcaria em uma antro de marxismo e enjoe não ter que pagar nada, comer no RU e ainda chupinhar as bolsas e auxílios.
 Sim.
 >>27445497 \r\n \r\n Teoricamente sim, mas eu já venho estudando faz 2 anos pro ITA. Tô dando minha vida nessa merda e quero saber se poderia tar comendo puta e deixando pra estudar mais tarde pra concurso público.
 >>27445550 \r\n Se você quer entrar no ITA para seguir carreira na FAB vale a pena, se você só quer entrar para pegar a droga do diploma de engenharia valeria a pena já estar fazendo engenharia e tentar se sobressair.
