 O que devo fazer para ser papa?
 Primeiro precisa tornar-se um apreciador de shotas.
 Papar tudo por dinheiro.
 Transar com crianças 
 Se tornar satanista.
 Sair daqui, se arrepender, estudar quatro anos de filosofia, três de teologia e passar por um ano propedêutico, ser ordenado padre, ter uma vida santa, ser ordenado bispo, estudar teologia dogmática, direito canônico ou outras especializações, ser criado cardeal e ser votado por dois terços de seus pares. \r\n \r\n Mais ou menos isso.
 >>27440046 \r\n Tudo isso?
 >>27440079 \r\n No mínimo. Normalmente os bispos possuem diversas funções secundárias durante o episcopado, assim como os cardeais, que assumem a prefeitura de dicastérios e conselhos. É só notar a média de idade dos últimos papas eleitos.
 >mfq um padre com passaporte vaticano ficou conversando comigo no Charles de Gaulle \r\n \r\n Ele me olhou com um olhar de luxúria uma hora que eu entendi tudo.
 >>27440090 \r\n Toda essa peneira e ainda elegeram um papa progressista. Como?
 >vá ao cartório \r\n >registre sua nova religião \r\n >crie castas \r\n >se auto ordene Papa \r\n >enjoe descontos nos imposto \r\n >e ainda pode manipular fieis por DotA 
 Papar dez pratos de mingau por dia.
 Por que não tivemos um papa brasileiro? O homem da pica relatada não tem chances de ganhar?
 >>27440165 \r\n Acho que não, anon, pelo menos não dessa vez. O próximo papa é o negão conservador.
 >>27440130 \r\n >implicando que o alto clero progressista elegerá papa um conservador 

 Sair do chan já é um começo.
 >>27440182 \r\n Que Deus lhe ouça, anão! Esse cardeal é baseado demais.
 O problema é virar Bispo.
