 parênquima paliçádico de adoração ao ÓLEO DE COCO.
 Pra mim não existe nada melhor do que o fodendo óleo de coco, eu cozinho com ele, tomo banho com ele, uso como shampoo, até mesmo uso essa merda como lubrificante pra bater punheta de madrugada! Fornique sim, óleo de coco.
 Quanto custa? Onde posso encontrar?
 Não durma deitado.
 >>27449151 \r\n >até mesmo uso essa merda como lubrificante pra bater punheta de madrugada \r\n \r\n O máximo que eu fiz foi usar azeite como lubrificante. 
 Óleo de coco indica quando está quente demais. Abaixo de 26 graus ele é sólido, acima ele é líquido.
 >>27449217 \r\n Por isso é na verdade gordura de cocô e não óleo.
 >>27449222 \r\n E você acha que gordura é o que, burrinho?
 >>27449227 \r\n Gordura e óleo são coisas diferentes, amigo. Ambos são lípidos, mas possuem estrutura diferente.
 >>27449240 \r\n Eles são a mesma coisa e não possuem estrutura diferente.
 >>27449242 \r\n Se você falou tá falado.
 >>27449242 \r\n Grande anônimo entendedor de tudo da internet. Desbancou mais um, ein, anônimo?
 Em 2017 eu fiz um parênquima paliçádico sobre óleos que rendeu bastante. Soube que, basicamente, só dá pra usar óleo/gordura de coco, azeite e manteiga. Joguei fora os óleos de casa e comecei a usar exatamente o da pica relatada do OP. Até minha amora reparou na minha melhora de desempenho e libido. Fornique sim. \r\n Eu estou no trabalho, mas se eu encontrar em casa eu compartilho o zelda do archive.is.
