 A vida é uma merda e Deus é um filho da puta.

 É um sigilo, dêem hide no parênquima paliçádico!
 É só parar de pecar, anão.

 >esse sigilo 
 É melhor que não esteja investindo minha energia em muié, OP.
 Repreendido em nome de Jesus Cristo.
 Mostrei para a minha tulpa e agora ela entrou no cio. Você irá tomar responsabilidade, OP?
 Vamos dizer que eu sei pra onde foi sua necessidade.
 >>27445768 \r\n Repilo toda tentativa de roubo de energia e te encomendo em nome de Belial, Behemehot, Beelzebub, Asmodeus, Sathanas e Lucifer.
 >>27445768 \r\n Dê um tempo, os anões já têm pouca energia e vocês ainda querem sugar até a última punheta.
 Eu já tomei a blackpill. Que se fornique os judeus.
 >>27445814 \r\n >Behemoth \r\n Fixado.

 Perdoe o Op, Deus, por essa ofensa!
