 Bom demais ser bushido e se empanturrar de doce de leite e suas ramificações todo dia.
 Tenho intolerância à lactose. Fornique não! Todo dia um anão posta essas merdas.
 Quando puder compre o Lapataia ou o Conaprole.

 Melhor ainda é ser magro com organismo rápido e com hipoglicemia. \r\n Me empanturrar de doces é uma recomendação médica.
 Não sou eu que vou ficar fraco e burro.
 >>27448232 \r\n >faça algo hoje pelo seu qual eu do futuro lhe agradecerá 
 >>27448232 \r\n Devo sequestrar uma criança hoje?
 >daqui a pouco 
 >>27448232 \r\n Quero adotar uma filha mas o processo é muito burocrático.
