 Tecnicamente falando… quando falhos se disfarçam de 'chads' e conseguem procriar, na verdade eles não estão apenas reproduzindo genes podres, criando uma nova geração de hiper-falhos?
 E se for?
 Sim, mas o mesmo não pode ser dito das depósitos que se maquiam? Ou as que fazem cirurgia plástica?
 >'ninguém deveria melhorar a aparência e deixar de agir feito um autista porque eu quero continuar me sentindo seguro com minha escolha de ser um bushido' 
 >>27444072 \r\n E se for teremos figurativamente uma safra inteira perdida daqui a 30 anos.
 Seleção natural. O mais ADAPTADO ao ambiente transmite os seus genes.
 É o que mais tem.
 Mas estão profitando, reproduzindo, vivendo, enquanto metade dos frequentadores do recinto sobrevive em seu covil com desenho vietnamita e fedendo à queijo gorgonzola. \r\n \r\n Also, é só reproduzir com uma europeia como a da pica e torcer que ele puxe 80% dos genes dela, caso não for suficiente você vira o coach do seu filho e lhe mostra o caminho das pedras pra ser como você e passar seu genes ruins camuflados para frente.
 >>27444151 \r\n Essa é aquela atriz pornô?
 Que se fornique, rapaz. \r\n Que diferença faz a qualidade dos genes que serão passados adiante? A humanidade vai ser extinta mesmo daqui a centenas ou milhares de anos, isso é irrelevante.
 >>27444095 \r\n Meua migo, a safra das depósitos está perdida HOJE.
 Teremos uma casta superior, já que merdalher sempre escolhe o pior para se reproduzir.
 Pais falhos produzem filhos descolados. Pais descolados produzem filhos falhos.
 Sim. O ideal seria que pessoas feias não reproduzissem. Há uma grande falha nisso: depósitos de porra. Assim como baixa estatura, a feiura não impede que depósitos de porra feias procriem.
 Os favelados de 70 de QI tendo 8 filhos em média e o OP está preocupado com um in­cel ou outro passando seus genes adiante com muita sorte e esforço, kek.
 >>27444046 \r\n Esse cara aí apenas tomou o neckpill levantando pesos , parou de usar esse boné cafona e deixou o cabelo e a barba crescer. \r\n \r\n Tomem o neckpill , anões.
 >>27445160 \r\n Tem que malhar alguma coisa específica pra tomar o neckpill? Ou parte superior em geral já consequentemente engrossa o pescoço?
 >>27445487 \r\n Flexão de pescoço.
 >>27445533 \r\n >>27445487 \r\n Perigoso mas não um completo retardado. Tome cuidado. 
 >>27444472 \r\n Parece que o charles henriquepédia virou travesti.
 Todo chad é um falho disfarçado de chad. Todo ser humano é uma criatura que mente, dissimula e trapaceia para conseguir passar adiante os seus genes de merda. Todos os genes são merda. Deus não existe. O fato de você existir não significa nada, a sua vida não tem a menor importância, e ninguém vai se lembrar de você quando morrer. Esqueci de alguma obviedade sobre essa merda que é a vida?
