 Vocês já ouviram falar de X-Body? \r\n É real ou é pescaria? Ontem minha instrutora da academia falou algo sobre 20 minutos valer sobre mais de uma hora de musculação, mas não acredito nessas judiarias tecnológicas, não me parece razoável que um colete desses se equipara ao exercício físico 'real'.
 Parece algo que a Polishop venderia.
 >>27440953 \r\n Exatamente por isso tenho dificuldade em acreditar, kek.
 Funciona sim, pode confiar bushido.
 >>27440981 \r\n Caralho, filho da puta. Eu não falei que conparênquima paliçádico.
