 Como faço para descobrir se eu sou burro?
 Se você se acha inteligente, provavelmente é burro.
 >>27443590 \r\n /parênquima paliçádico.
 EU QUERO GOZAR! 
 >>27443590 
 1- Pegue uma habilidade que você sabe que tem, de forma que isso defina o que você acredita que te torna inteligente \r\n 2- Defina limites para testá-la de acordo com o que você sabe que consegue \r\n 3- Faça o teste. \r\n \r\n 1- Se você conseguir realizar o teste, ou seja, colocar sua habilidade em prática, então você é no mínimo tão inteligente quanto acha que é. \r\n 2- Se você não conseguir realizar o teste, então você é mais burro do que acha que é. \r\n 3- Se você não sabe quais habilidades tem, ou não tem ideia de como sua inteligência pode ser aplicada em qualquer habilidade, então você não tem habilidade alguma, é burro e não tem inteligência. Isso vai te revelar a principal característica dos burros: eles acham que sabem das coisas, mas só em teoria, apenas dentro da própria mente deles. No mundo real a inteligência deles não tem valor algum. \r\n \r\n Vídeo relatado.
