 Como os anões se protegem os próprios dados? \r\n \r\n >uma senha diferente para cada serviço que uso, renovada a cada 6 meses \r\n >toda senha tem entre 40-50 caracteres + autentificação de dois fatores \r\n >para lembrar tudo, salvo no KeePass com outra senha de 50 caracteres (Papel não é mais seguro, anão. Eles terão suas senhas de pão beijada se encontrarem as senhas na sua casa. Ah não ser que você escreva cada uma e espalhe em diferentes localidades da casa) \r\n >computador com login em 2FA também \r\n >hd criptografado \r\n >celular irá apagar todos os dados após 10 tentativas erradas de senha \r\n \r\n Pior que eu não nada a esconder, hue.
 >>27447792 \r\n \r\n >mão \r\n \r\n Fixado.
 O nome disso aí é paranoia.
 Deixo eles dentro de uma latinha.
 Quando eu não quero fazer nada errado, eu pego meu notebook que nunca acessou wi-fi pessoal nem nunca entrou em nenhum site com minhas credenciais pessoais, e vou para o shopping usar o wi-fi de lá.
 >>27447792 \r\n >Pior que eu não nada a esconder, hue. \r\n Você é maluco, grandão. Te pegam na rua e ameaçam trancar a sua geladeira que tu entrega tudo rapidinho, vão descobrir o teu fetiche de furry com frauda e espalhar na tua família que você é cagão.
 OP é pedófilo e precisa esconder o que faz.
 Coloco 'ç' no final de todas minhas senhas, para nenhum hacker estrangeiro invadir.
 >>27447792 \r\n >salvar todas as senhas num só lugar (KeePass) \r\n Muito seguro, OP.
 Eu não limpo nem os cookies, uso a mesma senha pra tudo (com algumas derivações dependendo das exigências) e quero é que se fornique. \r\n Não faço nada de interessante ou ilegal e não sou ninguém.
 >>27447858 \r\n Você é bom.
 >>27447858 \r\n Você é genial.
 >>27447858 \r\n Calúnia. \r\n Eu já pensei em fazer isto e quase nenhum site aceita o carácter do 'ç'.
 >>27448084 \r\n >caractere \r\n Fix'd.
 Se você fosse um Eike batista ou Carlos Ghosn até valeria a pena.
 Tenho a mesma senha há vários anos, o judeu não precisa de suas senhas. Also, não tenho nada que me comprometa.
 Op, recomende-me métodos para criptografar uma partição do meu HD.
 >não guardando o café judeu em um micro-sd que pode ser rapidamente engolido quando os policiais baterem na sua porta 
 Tirando a criptografia e login de duas etapas no computador, é basicamente igual. \r\n >senhas de 32 caracteres geradas pelo KeePassX \r\n >arquivo do KeePassX com outra senha que não tenho marcado em lugar algum, só memorizada \r\n >duas etapas por todo onde \r\n >pasta pessoal do linux criptografada \r\n >backup do arquivo do KeePassX em três lugares diferentes 
 Uso meu primeiro nome seguido por dois números aleatórios, hoje por culpa de esquizofrênicos como você tenho que colocar 3 números. \r\n E nunca tive a conta roubada.
 >>27448132 \r\n \r\n Veracrypt.
 Uso a mesma senha do tempo do FORO DE SÃO PAULO para tudo.
 Uso a mesma senha para tudo, mas é uma bem extensa. Porém, se o judeu quiser, não há senha no mundo que o impeça de fuçar nas minhas coisas.
