 O que deixa a sua mãe feliz? \r\n \r\n A minha está com quase 60 anos e os únicos momentos em que vejo ela feliz é quando está vendo culto online pela internet ou assistindo clipes de música gospel no YT.
 Ela fica o dia todo vendo vídeos daquele viado famoso. Com o volume bem alto.
 >>27443175 \r\n >daquele viado famoso \r\n Irmão, estamos em 2019. Todo famoso é viado, e vice-versa. Seja mais específico.
 Minha velha gosta do TopBuzz.
 >>27443189 \r\n É um nordestino que faz vídeos no instagado, não lembro o nome daquela desgraça.
 parênquima paliçádico de mães sempre me dá tesão. \r\n \r\n Cadê o anão que é filho dessa milf aqui? Quero moar da mãe dele.
 Não sei, ela trabalha o dia todo.
 >>27443175 \r\n Perdi. Minha tia também faz isso. A diferença é que eu mando ela abaixar o volume na hora. Voz irritante do caralho. Aquele filho da puta tem 100 mil vídeos no instagado, é vídeo que não acaba NUNCA.
 Deixar o meu pai triste.
 Minha mãe fica feliz quando eu me masturbo na sala e ela fica olhando.
 >>27443199 \r\n Carlinhos Maia?
 >>27443239 \r\n Isso.
 >>27443221 \r\n Pois é, acabei pegando raiva do maldito. \r\n \r\n >>27443239 \r\n É esse mesmo.
 Cozinhar e mexer na internet.
 >>27443175 \r\n >>27443221 \r\n A minha mãe também assiste esse bosta. A puta da minha irmã que apresentou os vídeos dele pra ela.
 Ela gosta de assistir séries e filmes no Gadoflix, agora está vendo Dark, mas também gosta de filmes de suspense e principalmente aqueles horrores asiáticos. \r\n \r\n Hoje falei que está para sair Rambo 5, ela já foi ver o trailer e ficou empolgada.
 Mate essa velha e ajude o Brasil a evoluir.
 Após verem os filhos delas se tornarem falhos, suas mães ficam felizes com qualquer migalha de alegria que ainda aparece na vida delas. \r\n \r\n Vocês fazem suas mães chorarem durante a noite.
 O meu fracasso ou alguma doença mental.
 >>27443321 \r\n Somos irbãos? \r\n A minha tem fascínio pelo Jason Statham, não perde um filme desse ator, está contando os dias para Hobbs e Shawn.
