 Os chans venceram no final? Lembro que o PICA DE BIBA deixou de existir e seus usuários se espalharam para outros cantos. Provavelmente devem estar mais mortos do que aqui. Era o único lugar que ainda carregava alguma cultura do passado da internet.
 >chan \r\n >vencer 
 Estão no IGN Brasil e no Politz.
 Sim, o chan sempre vence no final.
 Nos ibs só tem perdedores, portanto não temos o que perder. Não é que nós vençamos qualquer coisa, nós só continuamos como sempre enquanto o mundo queima.
 Aqueles tetudos eram realmente engraçados, o PICA DE BIBA morreu depois que o laranjão foi atualizado e aquele maldito astronauta ficava aparecendo de hora em hora. Fiquei sabendo que o Pancheri morreu do coração.
 A era dos fóruns acabou, a era dos blogs acabou, o cancro está em decadência e a era de panelinhas do cancro está acabando. Só os chans permanecem.
 Politz é o novo VT.
 >>27446119 \r\n As panelinhas só mudaram de local. Agora o popular é desavença.
 A FAVELA VENCEU!
 >>27446126 \r\n >popular é desavença \r\n Popular é o desavença.
 >>27446084 \r\n >Fiquei sabendo que o Pancheri morreu do coração \r\n Hoax que ele impulsionou com ajuda de um amiguinho jornalista e ex-moderador do VT pra fugir de agiota.
 O chan é imortal, sempre vence no final.
 >>27445926 \r\n PERDI! 
 >>27446121 \r\n Nunca! Ali só tem normalfag e novasbichas complexadas! Após a morte do VT fizeram um fórum com o mesmo nome, mas já caiu.
 >>27446451 \r\n E o que você acha que os usuários do VT eram?
 >>27446451 \r\n Negativo, estamos no Politz mesmo. Os tópicos são mais leves porque a moderação pega mais pesado.
 Olhe para o estado atual das coisas e reflita bem. \r\n \r\n Realmente vencemos?
 >>27446466 \r\n Não tem como vencer tendo uma nova leva massiva de usuários toda semana.
 >>27446457 \r\n Minha nossa! Você frequenta aquilo? Aquele reino de soja, animu e punheta? Que nojo…
