 Anões que conhecem a vida real, me digam: aprender mandarim é útil pra se destacar no mercado de trabalho hoje?
 Por que alguém iria te pagar um salário maior por saber mandarim a não ser que seja dono de uma multinacional ou tenha um contato forte com os chineses?
 Gostaria de deixar claro que odeio o canal dessa cara-de-bolacha.
 Você vai trabalhar na China, desgraça? O caboclo não sabe nem português direito e vem me mandar uma dessa. É pra cair o cu da bunda.
 Inglês, Espanhol, Alemão e Mandarim fazem uma boa diferença no seu currículo, especialmente com diploma. \r\n Porém, isso não vai te livrar do desemprego generalizado que existe no Brasil. Pessoas com mais de 3 línguas e pós graduação estão na rua ou trabalhando em vendas.
 >>27443088 \r\n Por que diabos alguém vai aprender tanto idioma se não for intérprete ou trabalhar com algo diretamente ligado a idiomas? Quem é o empregador que vai contratar alguém assim pra um emprego que nada tem a ver com saber vários idiomas?
 >>27443121 \r\n Existem muitas empresas que lidam com clientes internacionais ou fazem negócios com outras empresas ou governos internacionais. A China é um dos maiores exportadores do mundo. \r\n Pergunta respondida.
 A Sisi é muito fofinha. Fornique não, só queria uma esposinha chinesa.
 >>27443066 \r\n Por que, anão? Eu acho que a qualidade da gravação dos vídeos poderia ser bem melhor, mas gosto do conteúdo. \r\n \r\n >>27443088 \r\n De fato. Tenho inglês avançado e pretendo começar a aprender mandarim de verdade em breve. Espero que isso faça uma diferença positiva. \r\n \r\n >Pessoas com mais de 3 línguas e pós graduação estão na rua ou trabalhando em vendas. \r\n Isso enche a minha mente de fornicações. Só consigo pensar que essas pessoas não aceitam empregos abaixo do que eles sonham. É uma merda, eu sei, mas não consigo imaginar que não consigam, pelo menos, um subemprego qualquer.
 >>27443121 \r\n >empresas internacionais com negócios no mundo todo \r\n >China dominando o planeta \r\n Sei lá, anão. Por que é que você acessa esse fórum de travestis se você só precisa comer, beber e dormir para sobreviver?
 >>27443141 \r\n O pior é que ela namora com um pardo aleatório brasileiro. Mundo palhaço.
 Sim, mas não pra bostileiro. É útil para ganhar a vida na China, ao invés de ser escravizado por um imbecil lixoleiro.
 >>27443146 \r\n >Isso enche a minha mente de fornicações. Só consigo pensar que essas pessoas não aceitam empregos abaixo do que eles sonham. É uma merda, eu sei, mas não consigo imaginar que não consigam, pelo menos, um subemprego qualquer \r\n \r\n Engenheiro mecânico formado há um ano aqui. Procurei estágio durante toda a minha graduação, nem eu e nem ninguém da minha turma encontrou. \r\n Estou à 1 ano procurando ou emprego na minha área não importando o salário ou a localização pois preciso de experiência e currículo. \r\n \r\n O que acontece? Vou em entrevista quase todas as semanas, mas são sempre umas 300 pessoas para 5 ou 4 vagas. Geralmente fico entre os top 20, mas quem tem USP, experiência na área ou é branco e bonito sempre passa na frente. É sério, conversei com uma conhecida que trabalhou a vida inteira no RH e ela me confirmou. 
 >>27443163 \r\n Vocês são burros pra caralho. \r\n Suponha que você tenha 10.000 horas de estudo. Você é um representante comercial de uma empresa grande que vai acertar um contrato pro próximo ano. \r\n O que é melhor do ponto de vista do empregador? \r\n Pegar alguém que gastou 3.000 horas em mandarim e as outras 7.000 em gestão, comércio, economia, etc… ou alguém que gastou 3.000 horas em mandarim, 2.000 em alemão, 2.000 italiano, 2.000 em árabe e 1.000 em gestão, comércio, economia, etc… \r\n Obviamente que a primeira opção. Se o empregador quiser alguém pra se comunicar com países diversos, ele contrata um intérprete, não um executivo. \r\n \r\n O único motivo pra vocês ficaram forçando esse meme de saber várias línguas é pra ficarem massageando o próprio ego de que são inteligentes, pois 'hurr durr só pessoas cultas sabem várias línguas'.
 >>27443193 \r\n >mas são sempre umas 300 pessoas para 5 ou 4 vagas \r\n Você só vai em empresa grande e 'de nome', né?
 >>27443146 \r\n >por que, anão? Eu acho que a qualidade da gravação dos vídeos poderia ser bem melhor, mas gosto do conteúdo. \r\n \r\n Não tem nada com isso que você falou. Amarelos tem uma cara amarela e redonda horrível. Eu olho o enquadramento no rosto dela e não paro de pensar em um delicioso queijo. \r\n \r\n Also gosto desse e de outros canais que falam da vida em Zonguo. Estou morrendo de medo que nos próximos anos a balança de poder penda para o lado deles. Se os moedinhas judeus da Americornolândia são ruins, os Confucianos Maoístas e sua Neo Rota da Seda para explorar Eurásia e Oriente Médio vão deixar a América do Sul sendo o cu de mundo que a África é hoje em dia.
 >>27443193 \r\n Sempre fico preocupado quando vejo pessoas falando que não conseguiram estágio. No seu curso não era obrigatório ou algo do tipo?
 >>27443292 \r\n >Eu olho o enquadramento no rosto dela e não paro de pensar em um delicioso queijo. \r\n Kek, perdi! \r\n \r\n >Estou morrendo de medo que nos próximos anos a balança de poder penda para o lado deles. Se os moedinhas judeus da Americornolândia são ruins, os Confucianos Maoístas e sua Neo Rota da Seda para explorar Eurásia e Oriente Médio vão deixar a América do Sul sendo o cu de mundo que a África é hoje em dia \r\n Secundo duro. Principalmente porque eles não dão meia fornicação solteira pra traduzir a maioria das merdas deles, ou pra se comunicarem em inglês. É por isso, também, que estou tentando aprender mandarim.
 >>27443235 \r\n Absolutamente ninguém neste barbante disse algo no sentido de ser demonstração de cultura, conhecimento ou capacidade o fato de você saber diversos idiomas. O propósito do parênquima paliçádico é discutir se um idioma em questão (no caso, mandarim) é útil. Você simplesmente cagou em tudo que não te interessa e saiu esbravejando contra o restante. Provavelmente um reflexo da sua incapacidade de aprender qualquer coisa.
 >>27443255 \r\n Não, vou em figurativamente qualquer empresa. \r\n >>27443300 \r\n Não era obrigatório.
 >>27443355 \r\n >Absolutamente ninguém neste barbante disse algo no sentido de ser demonstração de cultura, conhecimento ou capacidade o fato de você saber diversos idiomas. \r\n Não precisa dizer. \r\n >O propósito do parênquima paliçádico é discutir se um idioma em questão (no caso, mandarim) é útil. \r\n O parênquima não é aquilo que você quer que seja. Observe esses dois >>27443088 , >>27443146 \r\n \r\n Also, eu estava respondendo esse >>27443163 , anão. Que por sua vez me respondeu em >>27443121 \r\n >alguém vai aprender tanto idioma \r\n >que nada tem a ver com saber vários idiomas \r\n Onde o contexto era de várias línguas. Se esse anão é você, porque diabos me quotou, imbecil? \r\n \r\n E de novo, quantos empregos de executivo pra ser representante comercial na China existem no Brasil? Uns 0,001%. \r\n Aprender mandarim é de uma inutilidade gigante. Tempo demais gasto com algo com pouquíssima chance de retorno.
 Tenho um conhecido que é engenheiro para a Huawei no Brasil. Ele não precisa saber mandarim, mas precisa saber inglês o suficiente para conversar em inglês com chineses que mal sabem falar inglês, conversando sobre detalhes técnicos cheios de segredos industriais que ele não é capaz nem teria permissão de saber.
 >>27443527 \r\n >Não precisa dizer \r\n Eu sou responsável por aquilo que eu falo, e não por aquilo que você entende, símio. \r\n E eu sou o fodendo OP. O barbante tem o objetivo que eu quero, e se você tiver algum problema com isso, pode continuar aí choramingando ou tentando desvirtuar o assunto, criança de merda.
 >>27443548 \r\n >mas precisa saber inglês o suficiente para conversar em inglês com chineses que mal sabem falar inglês \r\n É isso que me preocupa. Já conheci muitas pessoas de negócios que foram tapeadas por chineses safados por não conseguirem se comunicar com esses desgraçados. Até alguns anões já relataram coisas do tipo em empresas que trabalharam.
