 >cliente de 60 anos vem no escritório \r\n >dá 'bom dia' em várias línguas, entre elas francês \r\n >diz que na época dele, francês era ensinado nas escolas e que a França era uma grande potência mundial \r\n O que a fornicação? Jamais ouvi algo assim, algum velhotefag aí para corroborar? \r\n Você deve postar com uma imagem 
 >cliente de 600 anos vem no escritório \r\n Fixei pra você, agora tudo faz mais sentido.
 >>27447820 \r\n Sim é verdade, estudei o fundamental no Pedro II e lá ensinam inglês e francês obrigatório para a molecada. Inclusive inglês não era normativo nas escolas e sim francês, isso só mudou com a guerra fria.
 Ele veio de outra linha do tempo.
 Minha mãe tem 60 anos e estudou em escola publica no paraná, ela diz a mesma coisa. Que a matéria de idioma ensinada nas escolas era o francês. Até hoje ela sabe arranhar bem.
 O diagnóstico dele foi Esquizofrenia ou Alzheimer?
 Ele é do século XIX ou XVIII então. O que eu sei é que até meados dos anos 60 o latim era ensinado em boa parte das escolas brasileiras como segunda língua.
 Você nasceu de 2000 para cá? Seja sincero. \r\n \r\n De onde você acha que vem a palavra abajur?
 >1960 \r\n >frança sendo grande potência mundial 
 >>27447836 \r\n O fecho ecláir tem esse nome por ser rápido como um relâmpago.
 Meu psicólogo também. Ele fala francês e latim.
 Sim, ensinava-se latim e francês nas nossas escolas. Infelizmente, houve uma 'reforma' no ensino e passaram a ensinar a língua dos macacos anglófonos. Daí grande parte da decadência da nossa língua e educação.
 >>27447836 \r\n Filho, se você nasceu na década de 90 e frequenta esse chan, então você é o fracassado aqui.
 Sim, tenho uma mãe quase fluente em francês e mal sabe português.
 >>27447828 \r\n Adendo, ensinam até hoje. É uma das tradições que eles mantém, ouvi falar também que mudou e adicionaram espanhol. \r\n \r\n Imagine no fundamental ter que aprender 4 línguas, tomar no cu.
 Meu pai tem 70 anos e conta que nas escolas se ensinava francês e latim. Não sei quanto à questão da França ser alguma potência, acho que era mais tradição mesmo.
 >>27447845 \r\n >deixa eu ser criança no chan \r\n >>27447841 \r\n Éclair não é o nome chique de bomba de chocolate?
 >>27447845 \r\n Figurativamente criança. Reportado.
 >>27447850 \r\n Também. Franceses não tem muita imaginação.
 Já foi a linguagem científica.
 Sim, antigamente o francês era mais importante que o inglês, assim como o chinês tá ganhando sua relevância hoje e futuramente irá 'substituir' o inglês.
 >>27447828 \r\n Interessante, a aula de inglês da minha época se limitava ao professor pegar um texto em inglês aleatório e mandar a gente traduzir com um dicionário, imagino como devia ser fornicação ter o professor falando em francês com você. \r\n \r\n >>27447832 \r\n Ele é bem estranho mesmo, kek. Lembra de cabeça a data da morte de várias figuras históricas, provavelmente é autista. \r\n \r\n >>27447836 \r\n Nasci em 1994, anão. \r\n \r\n >>27447839 \r\n O que mais me surpreendeu foi o ensinamento de uma língua que hoje em dia é praticamente desconhecida aqui.
 >>27447863 \r\n Mandarim só tem relevância na China e com ocidental querendo falar com chinês. Inglês virou o que o esperanto tentou ser, figurativamente a língua que conecta todos. \r\n \r\n Percebi que você se referiu ao mandarim como 'chinês', você é burro.
 >>27447847 \r\n É complicado porque bostileiros cor de bosta são vermes, parasitas subhumanos.
 >>27447866 \r\n >imagino como devia ser fornicação ter o professor falando em francês com você \r\n É uma porra, francês é quase tão complicado quanto português, vários verbos mudam para cada pessoa em cada tempo em vez de só mudar na 3° pra 2° no inglês. \r\n \r\n >>27447876 \r\n De novo, você? Tu encheu o saco no parênquima paliçádico de artistas god tier de pr0n e já quer atenção de novo. Enjoe esse (you), será o seu primeiro e ultimo, attwhore.
 >>27447845 \r\n Reportado, criança de bosta.
 >>27447888 \r\n Bostileiro de merda, vagabundo , seu lixo.
 >>27447866 \r\n >imagino como devia ser fornicação ter o professor falando em francês com você \r\n É só responder assim: ABUGA BUGA! ABUDABUGA DUGA BUGA MUGA DUGA BUGA BU! \r\n \r\n Eles entendem africanês.
 >>27447888 \r\n Perdi com esse esquizofrênico.
 >>27447847 \r\n >aprendendo fonemas diferentes com a capacidade de aprendizado de uma criança \r\n Bons tempos que o ensino realmente se preocupava com educar e ensinar, ao invés de criar gados. \r\n \r\n >>27447845 \r\n Não mordam.
 >>27447903 \r\n Aqueles professores de francês eram outro nível. Cada matéria era separada em departamentos, na matemática só tinha professor falho, em física só tinha louco homens, inglês era o único departamento de degeneração esquedista (só tinha professoras e um viado) e o de francês era o mais esquisito, de todos os professores eram como o Jô soares , eram imprevisíveis, ácidos e mábundas. Eu era uma jamanta aprendendo com francês mas tenho um carinho eterno com os professores.
 >>27447903 \r\n Perdi.
 >>27447828 \r\n Removeram o latim? Que bosta!
 >>27447869 \r\n Desculpe, anão. Sim, eu quis me referir ao mandarim. Mas ao contrário do que você disse, o mandariam está virando uma língua muito importante sim, principalmente no mercado de trabalho em profissões que conectam 'o mundo', tanto que as melhores escolas já estão ensinando mandariam junto com inglês e espanhol.
 Sim, França era uma potência cultural da época, até hoje é a capital do turismo do mundo, D. Pedro e velharia eram puxa-sacos da França, carnaval é algo importado deles.
 Sim. Qualquer boomer aposentado hoje teve aulas de francês na época deles. O vestibular da unb até hoje pode escolher francês como opção. O Brasil tinha laços mais fortes com a frança do que com a Inglaterra como sabemos. Muita da doutrina militar e importação veio da frança também. Nosso sistema jurídico administrativo foi fortemente influenciado pela doutrina francesa. E por ai vai.
 >>27447888 \r\n >português \r\n >complicado \r\n Finalmente brainlet.
 Acho um barato a falta de cultura dos anões. Muitos sequer sabem de coisas recentes, meu Deus do céu! \r\n \r\n >>27447952 \r\n >carnaval é algo importado deles. \r\n E lá vamos nós…
 >>27447962 \r\n Que lindo, só espero que não compartilhemos do mesmo desfecho.
 >>27447971 \r\n >achando que os anões são diferentes do bostileiro médio \r\n O anão médio é só um adolescente macaco que pensa saber alguma coisa de alguma coisa porque viu vídeos no youtube, mas que nada sabe.
 >vários tratados e livros importantes da história escritos em francês \r\n >ain não sabia 
 >>27447965 \r\n Complexo*.
 >>27447987 \r\n Acho que toda antro de marxismo decente cobra francês dos alunos de humanas.
 Meus pais têm 60 e tantos anos e tiveram francês na escola. Meu avô também teve latim na época dele. \r\n \r\n Talvez a França tenha deixado de ser de fato uma potência há mais de 50 anos, mas ainda detinha certa 'importância cultural', tanto que tudo o que se queria dar um ar mais refinado era afrancesado: em vez de dizer água de bosta, diz-se 'Eau de Toilette'.
 >>27447965 \r\n E é mesmo. VAI TOMAR NO SEU CU! \r\n Um monte de regras, um monte de exceções, um monte de nomes complicados. É pra deixar qualquer um maluco.
 >>27448039 \r\n A França não detinha certa importância cultural, a França era o centro cultural do mundo. Isso foi mudando após a WWII.
 >>27448075 \r\n Até hoje, mesmo com a decadência, Continua sendo um dos maiores, para não dizer o maior, centro cultural do mundo. História, ciência, filosofia, arte, astronomia… A França era e continua sendo um ator global importante, só não está mais no 'papel principal'. Uma das maiores merdas para a cultura mundial foi o facto de termos trocado a Europa pelos EUA como exemplo a ser seguido. Pode até ser no campo econômico, mas no resto foi um erro terrível. Não que os franceses sejam especiais , belos e morais, mas a nível de alta cultura nem se compara.
 Eu me lembro que um professor com quase 60 anos me disse que em sua época era ensinado o latim na escola, fornique não, queria ter aprendido isso na minha época de estudo também, onde estudei mal era ensinado o inglês.
 Anão brainlet aqui. \r\n É verdade que o inglês é estupidamente mais fácil que o português?
 >>27448157 \r\n Falo sobre a gramática.
 >>27448157 \r\n I am speaking English fluently to my family. \r\n \r\n Me parece que sim. Não tem um monte de why com acentuações diferentes.
 >>27448157 \r\n Depends on how fluently you will speak for your family.
 >>27448278 \r\n It is 'to' your family, anon. Not 'for' your family. \r\n Anon, you need to learn english right to not speack wrong, capiche?
 >>27448291 \r\n But he might be speaking FOR his family if, for example, he is travelling to Liberia.
