 Quebrei meu nofap para essa merda. \r\n \r\n https://www.xvideos.com/video48612393/uber_do_sexo_da_bianca_picachu_assista_mais_em_xv_red \r\n \r\n NT: ARREPENDIMENTOS 
 Isso é homem? Also: \r\n >picachu \r\n \r\n Não sei se o erro foi intencional para fazer o trocadilho direto com pica ou se é só inclusão mesmo.
 >>27448379 \r\n Pior que eu não faço ideia se essa merda é um travecão gostoso , se for, irei se arrepender mais ainda.
 Que doente mental. \r\n Also, eu quebrei minha retenção seminal ontem comendo um travenco, amigo. É fornicação, o nofap te faz virar um animal.
 Que bosta. 23 dias aqui de no-fap e isso aí não fez nem cócegas.
 >>27448383 \r\n Não. É merdalher. Você não entra no perfil, caralho? Eu geralmente gosto de saber tudo sobre o que eu tô assistindo. Also, \r\n >não é uma civil \r\n Para o lixo vai.
 >>27448404 \r\n Eu quero lá saber da vida de celebridade porno, irmão, me ajuda aí.
 >>27448408 \r\n Na verdade eu não quero saber 'tudo'. Mas você nem ao menos se preocupa se é um traveco ou não? Se é amador de verdade ou se é só alguém fingindo que é amador quando é tudo pago?
 Fornique não, já bati uma hoje. \r\n \r\n Estou completamente destruído mentalmente, anões. \r\n \r\n SÓ ZOOFILIA SOBE MEU PAI ULTIMAMENTE, FORNIQUE NÃO. \r\n \r\n Estou no fundo do poço, nem café sobe meu pai como antes. Preciso urgentemente de fazer um nofap.
 Que merda, OP.
 >>27448428 \r\n Kek, sempre perco com esses anões danificados. Eu já fui atrás de todo tipo de pornografia na internet, mas mais por uma questão de jorgismo e vontade de quebrar tabus do que por perversão sexual. Já vi de tudo que você possa imaginar, mas sempre só toquei punheta pra pornô baunilha.
 >>27448467 \r\n Ok, mas quem perguntou? 
 Seus gostos estão decaindo, OP.
 >>27448475 \r\n Meu pau no teu popô.
 >>27448495 \r\n É melhor assim, pornografia industrial danifica a mente do homem. Assistir pornografia de barangas te deixa preparado para o mundo real.
 Sempre perco para incesto mas dessa vez vou parar de vez. Fiquei 3 semanas sem, acabei fapando, deu 1 dia e acabei contraindo virose gastrointestinal. Na penúltima vez que perdi deu 2 dias e brotou herpes labial na minha boca, coisa que não surgia há 2 anos.
 Tente explicar os benefícios da retenção seminal para um índio, eles não conseguem mais compreender. Já passou a era onde eles realmente manjavam do misticismo e da magia, hoje todos estão reféns de prazeres mundanos: bebida, comidas saborosas e punheta. \r\n O índio raiz foi saindo de cena e dando espaço para essa nova espécie, que por sua vez é mais burra e fraca, e quando não consegue algo acaba por debochar os vitoriosos. O Brasil é o país onde a banana morde o macaco. \r\n Não compreendo o ódio de algumas raças em relação ao NOFAP.
 Já dei match com essa piranha no foguinho. Ela me disse que tava cansada de fazer programa e queria alguém que a 'ajudasse'. Ainda devo ter o telefone.
 Ah, ela me disse que curtia apanhar no nivel soco na costela
 >>27448555 \r\n Ela é de onde? Conte mais sobre o que conversou com ela.
 >>27448569 \r\n \r\n RJ, estou indo trabalhar, procura por 'musa do anal giratório' que você acha, ela se apresenta assim.
