 Anões, estou construindo uma casa com minha companheira e cheguei na parte das mobílias, janelas, pisos, portas e afins. \r\n Vocês teriam boas recomendações de como não gastar muito dinheiro? \r\n \r\n A casa tem apenas 45m², contando com 4 cômodos: Um quarto, um escritório/sala, uma cozinha e um banheiro. \r\n De inicio, estou pensando em como não gastar muito com piso, no máximo 500 reais. Cogitei fazer cimento queimado, mas não sei se ficaria muito bonito… E eu prefiro pisos de madeira. É possível ter um piso vinílico ou laminado por um bom preço? Quais outras opções eu teria que não fossem feias? \r\n \r\n Na parte do escritório, eu já até sei o quê fazer: Pretendo comprar uma folha de porta, de pinus e um par de cavaletes. 2,10m de largura iam ser perfeitos para dois computadores! \r\n \r\n Sofá eu pretendo comprar pela OLX mesmo. Vi uns em bons estados e bonitos na casa dos 600 reais. \r\n \r\n Banheiro e cozinha eu acho que vou comprar um desses kits completo. Vi alguns relativamente bonitos por um preço bacana, nessas Casas Nordestino da vida. \r\n \r\n Já as outras coisas eu estou meio em dúvida, ainda. Não sei muito bem o quê fazer. \r\n Also, amanhã eu vou lá e consigo tirar umas fotos para os anões conseguirem ver melhor o ambiente e ajudar nessa parte chata de decoração.
