 >ainn anão, vai pro mundo \r\n Porra, como eu vou pro mundo sendo que eu moro em uma cidade com fodendo mil habitantes? Não tem nada pra fazer nessa porra. Eu queria morar em uma cidade grande, eu ficaria o dia inteiro na rua fazendo diversas coisas interessantes.
 Então pegue a fornicação fora pra uma cidade com 1 milhão de habitantes, filho da puta. Olha a desculpa desse macaco.
 Porra! Eu achava que EU (anônimo) era o anon mais caipira do IB, minha cidade tem 4 mil hab. \r\n Só falta aparecer um anon que mora na zona rural, aí sim. \r\n \r\n Mas, eu gosto de cidade pequena, uma vez fui à Belo Horizonte, outra à Ribeirão Judeu e outra à São Paulo, senti um desconforto imenso nesses lugares, a cidade vizinha aqui tem 100 mil hab. e já estou satisfeito com ela. Nasci para viver num canto, mesmo, nunca me adaptaria à cidade grande.
 >ficaria o dia inteiro na rua fazendo diversas coisas interessantes \r\n Uma garrafa d'água custa 5 reais. Boa sorte indo pro mundo em uma cidade grande.
 >como eu vou para o MUNDO se a MINHA CIDADE… \r\n Acho que você não entendeu o espírito da coisa.
