 Postei isso no medicina parênquima paliçádico de outra board, mas sou uma putinha ansiosa sem paciência para esperar 1 semana até alguma alma se lembrar de que aquele parênquima paliçádico existe quero ouvir o que os outros anões têm para contar sobre. \r\n É tarde demais para mim? A verdade é que depois do cursinho eu nunca mais estudei de forma séria, apenas em noites de véspera de prova rushando o possível. Isso ficou insustentável, empurrar o curso com a barriga está acabando com a minha cabeça, não tenho vontade de ir para aula alguma, não entrego anamneses há meses, passo nas cadeiras fazendo prova final, etc. O estranho é que isso não faz sentido, já que tenho todo o tempo do mundo para lazer. Lembro que quando eu estudava por hábito eu ao menos tinha a consciência tranquila, era até prazeroso ter o gostinho de dever cumprido. \r\n Enfim, estou terminando o terceiro período, viajo para a casa dos pais no próximo domingo e, depois de tirar um tempo nas férias para pensar, gostaria de mudar minha vida em 180°. \r\n Algum de vocês já passou por isso ou tem algo a comentar?
 Se você quer mudar sua vida, então mude, OP. \r\n Sage.
