 Cringe, a cena:
 Mutantes tem atuações melhores.
 >>27445940 \r\n KEK
 Gostei dessa camisa da Versace da 11. \r\n \r\n Also, estão reclamando do excesso de propaganda na série. Isso foi feito propositalmente, para vocês ficaram fazendo vídeos e aumentando ainda mais a propaganda em cima das marcas.
 >>27446326 \r\n Em tempo. \r\n \r\n Eles fizeram isso também como uma espécia de sarcasmo com o marketing tosco do cinema americano dos anos 80. Os personagens consumiram coisas de marca é normal, americanos adolescentes são ultra consumistas e adoram shopping mesmo. O mesmo vale para as músicas que tocam nos episódios.

 Melhor cena da série. Foi tão aleatório que perdi tudo. \r\n Also, pelo menos foi melhor que a segunda temporada, nada superou aquela merda de episódio da irmã sapatona da El.
 Ainda bem que eu nunca parei pra assistir essa merda de série de depósito de porra. \r\n \r\n Also, pare de trazer essa bosta pra cá. Leve isso pro /tv/, aquela board de contenção para numales e vagabundas.
