 >teve filho por irresponsabilidade acidente \r\n >teve que abrir mão de várias coisas, parar de estudar, aceitar o primeiro subemprego, ver mais da metade do salário indo embora com fraldas e leite \r\n >por causa da criança, vive em uma casa de merda, sem o básico do básico \r\n >'ainn, amo meu parênquima paliçádico' \r\n >'ain, você deveria ter filhos, é uma bênção' \r\n Quando o quejim minas vai parar de tentar se enganar e tentar puxar os outros para o mesmo limbo?
 >se enganar \r\n Amigo, eles odeiam os filhos deles. Acha que vão sair falando por aí que odeiam ter filhos? Cai na real, porra.
 Se me deixar meter na esposinha eu passo um verniz nessa porta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27448991 \r\n Eles saem por aí estimulando os outros a terem filhos, mesmo sabendo a merda que é. Imagine só, você morar em uma casa dessas, sem reboco, com a porta em madeira crua só por causa de uma criança.
 >querendo frear a produção de mão de obra barata, abundante e obediente \r\n Tem que deixar esses macacos se reproduzirem mesmo. Sempre vamos precisar de pessoas para varrer as ruas, limpar privadas e carregar peso. \r\n A contrapartida óbvia é a porcentagem desse pessoal que envereda para a marginalidade, mas aí é só liberar a polícia pra passar fogo geral.
 O quejim minas faz esse malabarismo mental pois sabe que fez merda e que, agora, a vida dele está arruinada pra sempre. Ele não quer assumir que está preso por uma corrente invisível pois, caso o faça, vai acabar entrando numa depressão profunda.
 Por isso peguei a fornicação fora assim que engravidei uma depósito com a qual me relacionava, não regreto nada. Não iria abdicar das coisas da minha vida por causa da consequência de uma noite em que estava com tesão.
 >>27449042 \r\n Os pais não amam seus filhos?
 >>27449018 \r\n >abundante e obediente \r\n No passado. Essas crianças vivem na linha da extrema pobreza, mas são mimadas. A vizinha já bateu aqui de noite para pedir leite, pois a filha dela, de fodendos 5 anos, não dorme sem 'mamar'.
 >>27449071 \r\n Não sou o quotado, mas criança não planejada = criança odiada. Imagine só, você ter seus planos, objetivos, vida confortável e do nada perder tudo isso por causa de uma bostinha que ninguém quis ou pediu?
 >>27449071 \r\n Pais, pra mim, são aqueles que planejam por mais de um ano antes de resolverem colocar um filho no mundo, ou seja, o completo oposto desses macacos que colocam essas bostas no mundo como se isso fosse algum tipo de obrigação.
 >>27449050 \r\n Tá certo. Ela já deve ter arrumado um Capitão Salva Puta para assumir o boneco.
 >>27449112 \r\n Já arrumou, ela está casada com um beta que assumiu tudo. Pelo menos eu não posso reclamar das coisas, apesar de tudo o que aconteceu, a depósito nunca me encheu o saco em todos estes anos.
 >>27449050 \r\n Você vai sentir quando o guri começar a se parecer contigo.
 >>27449125 \r\n E se for guria?
 >>27449125 \r\n É pior, é uma fêmea. Não ironicamente isso foi um dos fatores que me fez ter vontade de me afastar, no final não importa o quanto você dê amor, carinho e tente guiar pelos caminhos certos, a sua princesinha vai terminar alguma noite rebolando no Tyrone enquanto chupa o Jamal. Acho que teria sido tudo diferente se fosse um filho varão, eu perdi complemente a mínima vontade que tinha quando soube que era uma menina. \r\n \r\n Talvez a vida me cobre essa conta futuramente, provavelmente irá, mas até agora funcionou viver como se nada tivesse acontecido.
 >>27449142 \r\n Ao abandonar ela, você só acelerou o processo de vadiagem. Ou acha que o padrasto vai sustentar e criar ela de graça? A mão dele já passou por aquela bocetinha.
 Mas a criança não tem culpa, macaco. Você vai odiá-la por um erro seu? \r\n \r\n Pode parecer pepístico, mas a vida é figurativamente muito mais do que carreira e tentar fazer inveja aos primos por estar em uma situação melhor.
 >>27449072 \r\n Porra, olha o queixo do garoto.
 >>27449165 \r\n >a vida é figurativamente muito mais do que carreira e tentar fazer inveja aos primos por estar em uma situação melhor 
 >>27449162 \r\n Ah sim, estou completamente ciente disto, só que… realmente não me importo.
 >>27449016 \r\n Eles não sabem da mesma que se meteram, anão. São pobres macacos seguindo cegamento os instintos. Pra terminar de fornicar, essa cultura católica do caralho que ensina você a ser corno e amar adversidades por supostamente serem planos divinos (mesmo elas sendo, na verdade, fruto de seu próprio macaquismo). \r\n \r\n Eles não estimulam por mal, são só burros mesmo.
 >>27449165 \r\n Em partes você está certo, a criança não tem culpa dos pais serem burros. O resto é malabarismo para evitar assumir a culpa dos próprios erros e coping.
 >>27449170 \r\n Mas é mesmo. O que a fornicação?
 >>27449173 \r\n Então se é assim, sim. Todo mundo sai ganhando.
 É a mesma coisa que acontece com pobres que gostam de dizer que apesar da pobreza são felizes, diferente de muitos ricos que têm apenas dinheiro. As vezes é preciso acreditar em algumas mentiras para poder dormir tranquilo a noite.
 >>27449176 \r\n Sim. A religião é uma merda. Eu sinto raiva de quem vem defender essa merda. Meu pai trabalha com crentes desses picaretas de igrejas grandes. Pastor magicamente comprou um carro de 100k? MEU DEUS, DEUS ABENÇOOU ELE, ELE MERECE TUDO ISSO POIS É UM HOMEM BOM, GLÓRIA A DEUS. Filho do pastor foi estudar no exterior? MEU DEUS, DEUS ABENÇOOU ELE.
 >>27449179 \r\n >malabarismo para evitar assumir a culpa dos próprios erros e coping \r\n \r\n Ué, não fui eu que tive filhos sem planejamento e tive que ir morar em um barraco por isso. Estou apenas explicando que, de fato, a vida tem muito mais do que isso e é possível, sim, seja com muita força mental e paz interior ou com simplesmente ilusão e ignorância, extrair momentos de alegria e satisfação em meio a essa macacada toda.
 >>27449197 \r\n Me expressei errado. \r\n >Pode parecer pepístico, mas a vida é figurativamente muito mais do que carreira e tentar fazer inveja aos primos por estar em uma situação melhor. \r\n Isso aqui é malabarismo por parte do quejim minas para não assumir os próprios erros.
 São mentiras socialmente aceitas: \r\n >rico é infeliz \r\n >pobre é feliz \r\n >é bom ser humilde \r\n >dinheiro não é tudo \r\n >filhos são benção \r\n >toda tampa tem sua panela 
 >>27449165 \r\n Em que momento o OP culpou a criança, jumento imbecil? \r\n Dizer que a criança foi a principal causa da má situação financeira/material é diferente de dizer que ela é culpada. Culpa envolve fazer algo moralmente errado, não basta causar um evento. \r\n Causalidade é diferente de culpabilidade, brainlet do caralho. \r\n Se eu tomo um tiro na perna, sou eu culpado por não usar uma proteção na perna? Não. Mas eu contribui pra causar esse dano físico ao não usar uma proteção na perna? Sim. Faço parte da causa, mas não tenho culpa.
 >>27449072 \r\n A fome disciplina qualquer um.
 >>27449212 \r\n >é bom ser humilde \r\n Isso, anão. É só se achar o fodão e vão te entregar uma maleta de 1 milhão de reais e uma loira peituda. Pois obviamente você é fodão, simplesmente por se achar fodão.
 >>27449188 \r\n É inacreditável como na visão de alguns anões é inconcebível não ser um chorão. O que não falta é gente que tem tudo - aqui mesmo no chan - reclamando como a fornicação e falando como invenjam o quejim minas por ser feliz sendo cabeça oca, atribuindo a própria infelicidade ao suposto esclarecimento ou intelecto superior.
 >>27449220 \r\n A palavra humilde para o quejim minas é diferente, anão.
 >>27449212 \r\n Só é bom ter filhos se você tiver independência financeira e claro, querer ter filhos. Ricos que são 'presenteados' com filhos não planejados sofrem até mais que os pobres.
 >>27449142 \r\n Então fez a coisa certa. Se eu tivesse uma vagabunda seria o maior desgosto da minha vida. Ter uma filha é sinal de fraqueza genética.
 >>27449220 \r\n Calma, humilde anão.
 >>27449223 \r\n A realidade é cruel. É por isso que atribuem a ignorância à felicidade. Isso se dá por nem todos serem fortes para suportar a realidade e precisarem serem enganados para serem felizes.
 >>27449212 \r\n É porque nem todas são mentiras. \r\n \r\n >rico é infeliz \r\n \r\n Tende a ser chorão, mimado, não saber lidar tão bem com problemas e terceirizar soluções pra tudo. Dá a entender, sim, que apesar de terem tudo, vivem reclamando e querendo mais, sendo insatisfeitos. \r\n \r\n >pobre é feliz \r\n \r\n Pise em uma obra e depois em um escritório. Pobre reunido em qualquer idade é uma eterna 5ª série, é incrível. \r\n \r\n >é bom ser humilde \r\n \r\n É uma virtude. Não entendi sua implicação. \r\n \r\n >dinheiro não é tudo \r\n \r\n E não é. \r\n \r\n >filhos são benção \r\n \r\n Biologicamente falando, não existe realização maior e é definitivamente o sentido da vida. \r\n \r\n >toda tampa tem sua panela \r\n \r\n Pode não ser verdade , mas no caso dos anões, a maioria é um Honorato querendo uma Valentina. Aí você é uma panela querendo um carro zero, não uma tampa.
 >>27449223 \r\n O quejim minas não é feliz, é frustrado e se preocupa muito nos que os outros pensam dele, os anões 'inteligentes' ficam stalkeando pessoas no cancro vendo votos deles sorrindo e acham que as pessoas são felizes.
 >>27449218 \r\n >fome \r\n >país que presenteia pobres com mais de mil reais por mês 
 >>27449239 \r\n Aliás, justamente por não sermos fortes que estamos aqui.
 >>27449223 \r\n >atribuindo a própria infelicidade ao suposto esclarecimento ou intelecto superior. \r\n Mas tem muito a ver com isso sim, anão. Leia Dostoiévski. \r\n \r\n O grande problema de várias pessoas inteligentes é não saber a hora de ser burro.
 >>27449210 \r\n Entendi, anão. \r\n \r\n Pois é, cada um lida com as frustrações de uma forma diferente. No caso de ter filhos, eu realmente acredito que as pessoas passam por mudanças bruscas. Mas muita gente está em uma situação relativamente confortável. O que você entende por conforto pode não ser o mesmo que o filho do Luciano Huck. Padrões são diferentes, até pela questão da origem e nível educacional.
 >>27449246 \r\n >esse reddit spacing \r\n Puta que pariu, malditas férias escolares.
 Passei minha infância visitando meus avós em um sítio no interior do RS e o pensamento lá é o mesmo. A diferença é que eles têm abundância de alimentos e não se degeneram como as crianças da cidade. Mas são pobres do mesmo jeito. E acredite: são muito mais felizes do que qualquer um que mora na cidade. \r\n Ter filhos é o objetivo primário da sua existência, biologicamente falando. Não há felicidade maior do que ter filhos e uma família. \r\n Sim, hoje em dia a sociedade está na merda. Sim, não compensa ter filhos, já que enfrentará o mundo moderno. Mas acredite: ter filhos e formar uma família é algo inexplicável. Uma pena que o judeu tenha tirado isso de nós. \r\n Esses pobres coitados da cidade se arrependem amargamente de terem tido filhos, mas eles amam seu filhos. A maioria, pelo menos.
 >>27449246 \r\n t. pobretão quejim minas auto iludido
 >>27449249 \r\n O quejim minas é infeliz, mas certamente muito mais satisfeito que o anão médio. Se por conta dos malabarismos mentais ou por desconexão com a realidade, não sei. Mas são, sim.
 Legal é ser solteirão e ficar nessa bosta de recinto, né? Queria eu ter a ignorância de meter um boneco em uma pobre e viver com eles, que se fornique o resto, vai todo mundo morrer mesmo seus filhos da puta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Moro sozinho, não tenho família, depósito de porra, filho nem nada e recebo 2k, morando em casa própria. \r\n \r\n Como muito bem, gasto dinheiro com besteiras (roupas, pizzas, hamburguers) só ando de uber. Enfim, façõ de tudo para ter o mínimo de conforto onde eu moro e ainda sobra dinheiro, que eu guardo na poupança. \r\n \r\n Minha vida é excelente. Entretanto, diversas vezes me sinto sozinho. Confesso que eu invejo alguns amigos meus que chegam em casa sabendo que tem alguém esperarndo por eles. \r\n \r\n É fornicação, OP. O ser humano é um bicho social, tem que se fornicar mesmo e ter filho e depósito de porra, se não tu sempre vive faltando um pedaço.
 >>27449258 \r\n >Mas tem muito a ver com isso sim, anão. Leia Dostoiévski. \r\n \r\n Eu acho que você entendeu Crime e Castigo e O Homem do Subsolo errado, anão.
 >>27449274 \r\n A ignorância é uma benção. Todo grande pensador foi depressivo. Coloque isso na cabeça.
 >>27449266 \r\n Pior que não, só fui espaçando e respondendo mesmo. Nem prestei atenção.
 >>27449285 \r\n >essa ilusão \r\n \r\n Perdi duríssimo, ó, intelectual depressivo acima do quejim minas.
 >>27449274 \r\n O quejim minas está sempre brigando, berrando e descontando os problemas nos outros já que não pode fazer isso com o patrão e afins, o G1 e seus comentários sempre cheios de 'amor' são um exemplo disso, e o povo também está sempre procurando maneiras de extravasar o rancor reprimido, fazendo as coisas mais 'loucamente' pra tentar tirar do peito, como ir a um jogo de futebol e berrar como nunca, e isso não é felicidade, é desespero.
 >>27449215 \r\n Essa briga toda pra dar um nó linguístico e se provar certo em cima de um ponto paralelo à ideia central? Meua migo, você é aluno do 0lavo ou o quê?
 >>27449279 \r\n >Legal é ser solteirão e ficar nessa bosta de recinto, né? \r\n Exato, agora enjoe seu ban.
 >>27449291 \r\n Você descreveu os anões, só que com bolas.
 >>27449220 \r\n Humildade significa reconhecer as próprias limitações, mas para o quejim minas humildade é se fazer de pobrezinho para que ninguém se sinta inferior perto de você.
 >>27449281 \r\n Tenha um cachorro.
 >>27449279 \r\n Melhor que passar boa parte do dia em dois subempregos para sustentar uma criança não desejada, anã.
 >>27449285 \r\n Todo mundo já ficou triste, se frustrou, se decepcionou e já constatou problemas ao seu redor que o deixaram infeliz por estarem longe de seu raio de ação. Não só não é exclusividade dos intelectuais como não é sinônimo de inteligência. \r\n \r\n Você é burro e infeliz, anão, assim como o quejim minas. A diferença é que você pensa que não e sua tristeza não deve ter como trilha sonora a Márcia Fellipe.
 >>27449294 \r\n Que idéia central, caralho? O retardado vem implicando que o OP acha que a criança é culpada, quando ele não falou isso em nenhum momento. Quem não entendeu a idéia central foi ele. \r\n Also, não tem nada de nó linguístico. Existe uma diferença entre culpa e causa, e o anão burro não sabe a diferença, por isso acha que o OP culpou a criança.
 >>27449310 \r\n Sim, mas e se a criança trouxer satisfação genuína? Você tem um medidor de amor pra validar isso?
 >>27449299 \r\n Mas é claro, pois o chan está infestado de gente do povão, parênquima paliçádicos de ódio a muié, ao país, política, veganos, são tudo pra isso, não sei a surpresa. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27449323 \r\n Claro, o cidadão que sai antes das 06 e volta depois das 20 vai ter tempo de realizar isso.
 >>27449316 \r\n Macaco, estou falando justamente disso. O OP claramente recrimina quem alega amar os filhos (que deram origem a uma caralhada de problemas). Quer dizer, se por causa da criança eu vivo na merda, não posso amá-la? \r\n \r\n Foi só um trecho irrelevante de um post que você implicou pra digitar essa Bíblia e dar aulinha de lógica, criança.
 >>27449336 \r\n Tempo de realizar o quê, cara? A simples convivência vai fazer o filho da puta amar os macaquinhos, NO PIOR DOS CASOS.
 >>27449347 \r\n >passa mais tempo na rua que em casa \r\n >na maioria das vezes sai quando o filho já está dormindo e volta quando o filho já está dormindo \r\n >'muh, mas a convivência'… 
 >>27449340 \r\n Mas eles não amam, macaco. Entre em qualquer grupo de 'mãe solo' para ver as vadias que socialmente falam que amam os filhos, desabafando e falando que se pudessem, não o teriam, que a criança atrasou os planos e outras merdas.
 >>27449340 \r\n >30 filhos \r\n >amar \r\n \r\n Não da pra dividir o amor igualmente. A individualidade desses macacos vão pro saco e os pais soltam eles pela rua, até na casa deles os pretinhos já nascem sabendo que são formiguinhas irrelevante, pois os pais geralmente adotam como 'favorito' um filho, geralmente o mais novo.
 >>27449340 \r\n >Foi só um trecho irrelevante de um post \r\n >figurativamente o post tem 2 linhas e uma delas é toda baseada em assumir que o OP implicou duas coisas que o OP não implicou: que a criança tem culpa, e que a alternativa de odiar é amar \r\n Puta que pariu. Tem que dar aula de lógica mesmo. Você tá precisando, brainlet.
 KEK, isso me lembra quando um amigo meu começou a tentar convencer todos no nosso grupo de amigos a trepar sem camisinha com suas respectivas depósitos. Pouco tempo depois todos descobrem que a depósito dele estava grávida, ele queria é que outros estivessem na merda com ele. Pessoas são podres, OP, querem que todos estejam na mesma merda que eles, não caia na pescaria de nenhum débil mental.
 >>27449366 \r\n Eles treparam sem camisinha? Diga que o plano dele fracassou, por favor.
 >>27449356 \r\n Bicho, vai tomar no cu. Tu é o típico imbecil que usa chart do 4falhas como argumento. \r\n \r\n Meua migo, ÓBVIO que vai ter gente que odeia os filhos. Onde você quer chegar? \r\n \r\n Also, constatar que crianças foram um erro e que cagaram sua vida não é exatamente o que alguns anões estavam fazendo e defendendo no post acima? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27449366 \r\n Claro, anão. É só dizer 'transem sem camisinha' e pronto, vão lá transar. O quejim é burro, mas não tanto.
 >>27449361 \r\n Não é baseado nisso, você entendeu errado e está sendo desonesto. \r\n \r\n Vá 0lavar na puta que o pariu. Boa tarde.
 >>27449366 \r\n Um amigo disse algo do tipo, porque crescemos juntos e ele queria que todos tivessem filhos de mais ou menos a mesma idade pra crescerem juntos também. \r\n \r\n Achei legal da parte dele, mas ingenuidade nível Sessão da Tarde e viabilidade nível Estádio no Mato Grosso.
 >>27449381 \r\n >>27449387 \r\n A anã ficou nervosa.
 Ao menos resta o DotA não consensual
 >>27449269 \r\n Post mais sensato da thread. \r\n \r\n Os anões claramente nunca viram a formação, o desenvolvimento que uma criança e o impacto que isto causa nos pais. Eles acham que não há componente biológico envolvido e que são robôs maquinando estatísticas a todo instante pra comprovar que os pentelhos são um péssimo custo x benefício. \r\n \r\n Seriosamente.
 >>27449288 \r\n Isso é um fato, retardado. O ignorante segue seus instintos e acaba sendo mais feliz. Seu cérebro não foi programado para ficar o dia inteiro pensando e estudando. Todo grande pensador acabou depressivo e não há nada de inesperado nisso.
 >>27449399 \r\n Wut?
 >>27449380 \r\n >>27449383 \r\n O único que teve filho foi o que estava tentando convencer os outros. O ponto não era se os outros seriam burros de cair na pescaria, mas sim o fato de que o que estava na merda tentou duramente puxar os outros pra vala com ele, assim como fazem os pais que tentam convencer os outros a ter filhos. No final eles só querem companhia no fundo do poço.
 >>27449407 \r\n >O ignorante segue seus instintos e acaba sendo mais feliz. \r\n Isso é um grande meme que macacos depressivos usam pra se acharem inteligentes.
 >>27449354 \r\n >>27449336 \r\n Praticamente ninguém vive assim. Vocês pararam em 1990? A macacada carrega os filhos pra onde vai. Já vi professor levando os guris pra a aula, já vi professor levando filho pequeno pra treino de Muay Thai etc. Fora os finais de semana, férias, feriados e programas de família ou pai/filho. \r\n \r\n >>27449357 \r\n Sim, 30 filhos. Essa é a média de filhos no Brasil.
 >>27449414 \r\n Sim, eu entendi. Eu só queria ter a satisfação de saber que o plano dele fracassou miseravelmente.
 >>27449281 \r\n Eu moro sozinho, em um apartamento comfy na área boa da cidade e está em meu planejamento ter filhos. Atualmente tenho quase 100mil investidos e estimo que até o meio do ano que vem eu já tenha tudo pronto para contratar uma barriga de aluguel no exterior, já que ter filhos por meio 'natural' hoje em dia é a maior pescaria que um homem pode cair.
 Ele roubará sua depósito de porra, tomará o seu tempo, consumirá seu dinheiro… e ainda assim você será louco por ele. \r\n \r\n No dia em que tiverem filhos, vocês entenderão isso. 
 Tenho 2 filhos e o trabalho que eles me dão substitui apenas meu período ocioso. Na prática, o tempo que eu ficava me remoendo por ser um inútil agora dedico para a criação deles e isso é convertido na sensação de que estou contribuindo para o mundo. Dá uma preguiça do caralho porque eu ainda tenho a mentalidade de que ficar à toa jogando a vida fora é um objetivo de vida, mas se retirar isso, ter filhos é 10/10.
 >'ainn, amo meu parênquima paliçádico' \r\n Também gosto dos meus, OP.
 >>27449407 \r\n Realizado não é necessariamente mais feliz. E você não poderia estar mais errado sobre os grandes pensadores e como o cérebro humano funciona. \r\n \r\n Mas, claro, você é depressivo porque vai dedicar sua vida à ciência e trazer à humanidade o glorioso fogo gelado.
 Qualquer um que não fez como a maioria, ou seja, já está nos 25+ sem filhos, é mal visto pelo quejim minas. \r\n Tenho um amigo que se casou ano passado, ele tem 33 e a esposa dele 30. Ambos não pensam em ter filhos agora, irão curtir um pouco mais a 'liberdade' que eles podem ter juntos, e se forem ter filhos, vão ter daqui a 5 anos, isso se decidirem ter filhos. \r\n Ele me conta que em qualquer lugar que reúna mais de um parente ou amigos, é sempre a mesma história. 'Quando vem o filho?', 'Já não está na hora'?. O curioso é que todos que falam isso foram do tipo que tiveram filhos sem ao menos planejar, e agora querem que os outros façam o mesmo.
 >>27449423 \r\n Senti um inveja de leve. Vai pra qual país?
 >>27449402 \r\n O anão médio não tem nem 20 anos e não sai do quarto com cheiro de punheta.A maioria foi criada em famílias lixosas. É óbvio que não entendem merda alguma sobre o papel da família e dos filhos. \r\n >>27449419 \r\n Olhe esse retardado. Ele esquece que tudo em nossa sociedade é artificial. Não nascemos para nada disso. \r\n Pegando a fornicação fora desse recinto dominado por crianças.
 >>27449431 \r\n Qual a idade?
 >>27449434 \r\n Você não percebe que isto é cultural? Eles acham que o sentido da vida é ter família e alguns filhos. Simples. \r\n \r\n Não é maldade , porra, é cultura cristã. Um tanto distorcida, mas vocês entenderam. 
 >>27449421 \r\n Fracassou completamente. Outra coisa é que ele e a depósito sempre disseram que foi algo acidental, que uma camisinha rompeu uma única vez. Muitos anos depois a depósito me confidenciou que na verdade eles treparam sem camisinha diversas vezes até a merda acontecer, figurativamente mereceram tudo isso. Pardos são incapazes de pensar a longo termo, mantenha distância deles sempre.
 >>27449432 \r\n Retardado.
 >>27449424 \r\n :3
 >>27449420 \r\n Todo mundo é professor, não é, filho da puta desonesto do caralho? Aí o filho da puta que sai 5 horas da manhã para trabalhar de cobrador, vai levar o filho com ele. O filho da puta que trabalha de repositor, vai levar o filho atrás dele, sem citar que ele mora na zona leste, trabalha na zona sul, mas vai fazer todo esse percurso com o filho e ainda arrumar tempo para deixar ele na escola. Enfie esse seu pedantismo no cu. \r\n >férias \r\n Onde o trabalhador vende 20 dias para ter mais dinheiro? Sendo que as férias do trabalhador só coincidem com as férias escolares em filmes.
 Eu também não entendo essa merda, OP. Esses dias mesmo estava discutindo com a minha fruta sobre um casal de amigos que diziam que não davam meia fornicação sobre o fato de terem tido um boneco cedo, sendo que eles vivem em um quarto e cozinha em um cortiço fodido. \r\n Chegamos a conclusão que eles estavam apenas controlando os danos e nós não iriamos morder.
 >>27449434 \r\n >tendo filho com 35 \r\n É pedir para ter um batata.
 >>27449447 \r\n Quotado aqui. \r\n \r\n Eu ri. :3
 >>27449431 \r\n >se retirar isso, ter filhos é 10/10 \r\n Aí vemos um fodido querendo levar os outros para a lama, se valendo de mentiras.
 >>27449444 \r\n >Pardos são incapazes de pensar a longo termo, mantenha distância deles sempre. \r\n \r\n E-eu sou um pardinho bem razoável, anão. Não diga estas coisas, soam ofensivas e injustas.
 >>27449459 \r\n Ou você é ridiculamente desonesto ou meio brainlet.
 Ter filhos era incrível. Ter esposa era incrível. \r\n Tudo era incrível antes do mundo moderno. Hoje, quem tem filhos e é casado só se fornique.
 >>27449438 \r\n >hur é artificial \r\n Você está implicando que morrer de diarreia e passar o dia tentando ignorar dor de dente e coceira no cu era sinônimo de felicidade? Meua migo, sociedades antigas eram cruéis pra tentar aliviar a porra da vida tediosa e sofrida que levavam.
 >>27449461 \r\n Não ligue para o corno sissyboy, ele está bravo porque a raça dele está a beira da extinção.
 >>27449463 \r\n Quem empenhou vagabunda foi você, otário. Volte a trabalhar para sustentar sua futura linguiça mirim.
 >>27449448 \r\n >essa distorção da realidade pra ter razão \r\n \r\n Meua migo.
 >>27449438 \r\n Vai lá, anã. Magali está de braços abertos para você.
 >>27449461 \r\n Bom, você deve ter tido sorte de não ter manifestado os genes da macaquice, mas eu não posso ficar partindo do pressuposto de que a exceção é a regra, mais fácil evitar todos como um todo. Isso foi o que aprendi em minha vida, a realidade é cruel.
 >>27449472 \r\n >implicando que eu não seja um paixão mestre-corrida \r\n Você falha.
 >>27449469 \r\n >viver antigamente era necessariamente estar todo fodido 
 >>27449475 \r\n >distorção \r\n Disse a vadia que acha que todo mundo é professor e tem o privilégio de levar o filho para o trabalho ou o privilégio de passar todas as férias em casa.
 >>27449473 \r\n Não sou o pai do Enzinho, anão. Sou outro quotado. \r\n \r\n Vocês querem uma explicação racional pra algo emocional. É muito brainletismo.
 E essa parede sem reboco aí, KeK. \r\n \r\n Na realidade as pessoas tinham que ser esterelizadas na adolescência, assim não existiria esse tipo de problema. Sem esse tipo de pessoa, sem esse tipo de problema.
 >>27449483 \r\n >macaco cujo o único prestigio na história foi ser escravizado querendo falar que pardos não pensam a longo prazo 
 >>27449437 \r\n Contratarei nos Estados Unidos, é muito mais caro, mas aceita solteiros e não tem o problema de idioma/cultura que a Rússia tem. E Ucrânia só aceita casais héteros casados no civil. É um procedimento infinitamente mais viável e menos burocrático que adotar.
 >>27449492 \r\n Só piora, anão. Os pais são fodidos que trabalham em subempregos.
 >>27449473 \r\n Ele não sou eu. Você nem tem filhos, portanto não tem condições de avaliar se o que estou dizendo é verdade. Para mim faz bem, eu era um bosta e meus filhos ocupam esse tempo que eu era um bosta sendo útil. Nem mais, nem menos. \r\n E eu não disse em momento algum que é uma verdade absoluta, então enfie sua opinião no cu. \r\n \r\n >>27449442 \r\n Não é da sua conta palhaço. Seja mais criativo, ABINfag. \r\n \r\n >>27449434 \r\n Falso e gay. Isso só é verdade se você morar no Nordeste, onde as depósitos pulam com a buceta na sua cara, independente se você for feio e/ou pobre e/ou falho. É impossível ser virgem no Nordeste, a não ser que você seja um piá de prédio que não desce para se misturar com os macacos e vive dentro de uma bolha protegida feita pelos seus pais. Mas isso também é uma falsa sensação, pois as depósitos consideram que ser mãe e ter um homem como propriedade é símbolo de status, então com 15 anos já não existe mais ninguém virgem, todas elas já estão dando a torto e a direito. Claro, não é um regra universal, mas (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27449453 \r\n A chance aumenta, mas não tanto. \r\n \r\n >>27449443 \r\n Eu entendo isso, mas a cultura Cristã nunca disse para você fazer filhos sem nem ao menos. \r\n Eu pretendo ter filhos, mas não na louca igual meus primos, que estão todos fodidos em subempregos, morando em favelas.
 >>27449516 \r\n Desculpem pelos erros de escrita. Estou bêbado.
 >>27449500 \r\n E você pode escolher a depósito?
 >>27449523 \r\n >bêbado \r\n >quinta feira de tarde \r\n Perdi. Pescaria boa.
 Pobre só joga descalço. Se conseguir uma esposa branquinha chega descascar a pelinha da cabeça de tanta meteção. \r\n \r\n Tem pesquisas dizendo que 85% das pessoas não planejou ter o primeiro boneco.
 Não da pra discutir isso no chan, ainda mais no /b/osta a tarde, com essa quantidade de criança sem costume, malvadões se escondendo atras do teclado como se isso fosse mudar alguma coisa, talvez pra aliviar a propria insignificancia, quem sabe. \r\n \r\n Tenho uma filha, mas só tive ela quando estava com 31. Minha casa ainda não estava pronta, mas minha deposito estava com 29 e jamais iria criar um batata, logo foi nessa epoca mesmo. \r\n \r\n Foi muito dificil, nos primeiros 3 anos, depois melhora, hoje minha filha tem 5 faço tudo que quero, estudo pra minhas provas de TI, gasto com minha estação de batalha, jogo meus arpgs até enjoar (PoE, Grim Dawn e D3). \r\n \r\n Enfim, não valo que é pra todo mundo, mas se quiser ter filhos, tenha antes dos 30, muitos casais que eu conheci resolveram esperar total estabilidade financeira, quando por fim decidiram a depósito de porra já estava beirando os 40 e festa da batata foi gloriosa, agora vai carregar aquele pacote de batata por 40 anos. Inclusive algumas sairam do emprego que tanto amavam.
 >>27449541 \r\n Estou de férias do trabalho, macaco. Gozando do direito de ser NEET, com a aprovação do Estado, recebendo para ficar à toa. Pelo menos 1/12 do ano eu posso. Os filhos ficam comigo apenas nos finais de semana. Sim, eu larguei a vagabunda. Ter filhos é bom, mas aguentar a mãe deles é uma bosta. Nada que uma pequena pensão não resolva.
 >>27449529 \r\n Sim, vai ver as características dela/foto.
 >>27449246 \r\n Isso tudo é exatamente o que um pobre diria.
 >>27449560 \r\n Você é patético.
 Eu queria ter uma filhinha, ela seria tratada como qualquer animal de estimação, afinal é pra isso que as pessoas têm filhos, entretenimento. \r\n O problema é a vagabunda da mãe mesmo.
 >>27449562 \r\n >ter filhos é bom \r\n >vê uma vez por semana \r\n Você é o pior tipo de pessoa. Aquele tipo de pessoa que está na merda mas fala que está ótimo e incentiva o outro a pular no poço.
 >>27449560 \r\n >esse analfabetismo \r\n >essa projeção sem nem ao menos \r\n >'eu sou feliz sim, seus fracassados, eu amo a minha valentina que daqui a 9 anos vai estar dando até o buraco da Uretra para o Cleitinho!' 
 >>27449560 \r\n Tenho um amigo médico e rico (heredeiro) que resolveu meter o boneco com 40 anos. A depósito dele possui 32. Ele fez o teste para ver se os espermas estão saudáveis e deu tudo ok. \r\n \r\n Eu acho que esse lance da idade, vale mais para depósito.
 >>27449560 \r\n Eu vou abusar da sua filha. Já comecei, estou imaginando ela pelada na minha frente.
 E PENSAR QUE ESSE BARRACO É MELHOR QUE O MEU! SENTE MAL, HOMEM. 
 >>27449591 \r\n Sim, e ele é tão feliz que está em plena quinta feira enchendo a cara de cachaça, ao invés de aproveitar o tempo livre e ver o tão amado filho. Esses retardados tentam nos enganar, mas se entregam nos detalhes.
 >>27449595 \r\n É só pra depósito de porra. \r\n Se eu fosse rico povoaria o interior de SP, leitando moças do interior, livres de ormonio de frango e soja.
 >>27449604 \r\n Sério? Porra, meu pai fez um empréstimo e a gente fez essa merda. Rebocamos, colocamos piso, forro e pintamos essa merda. Não está um trabalho profissional? Não, a parede está meio torta, o forro foi colocado com a bunda, o reboco foi feito com a bunda também, o piso ficou uma merda e a pintura nem se fala, horrível. Mas eu vejo essa merda e está ótimo. É inacreditável que eu e ele fizemos essa merda sem experiência alguma e isso me abisma que pessoas morem em casas sem reboco, sem forro, sem fodendo piso. Caralho.
 >>27449604 \r\n Senti, mas veja pelo lado bom, pelo menos você não precisa cuidar de um catarrento.
 >>27449663 \r\n Aliás, o melhor ele ter feito a casa de madeira, pois ele tem experiência nisso. Mas a minha mãe teimou e quis de tijolo. Ainda assim, ficou razoável.
 >>27449668 \r\n É só não ser analfabeto.
 >>27449647 \r\n Essa é a realidade do brasileiro morador de periferia, anã.
