 Sopa, /b/. \r\n \r\n Comecei a escrever um livro sobre uma metodologia de gestão financeira e investimentos, com foco em aposentadoria. \r\n \r\n Basicamente, ao longo dos anos, desenvolvi um método próprio de gestão patrimonial, forma de planejamento e investimento que acho que posso vender \r\n \r\n Não quero que seja mais um livro que fala sobre a importância de investir, guardar, juros compostos e etc. Quero pegar na mão de uma pessoa leiga, dar um método que possa guiar ela por bastante tempo, até que ela crie consciência própria e desenvolva o próprio estilo. \r\n \r\n Digam suas maiores dúvidas sobre finanças pessoais, investimentos, aposentadoria e bolsa de valores. Os principais pontos entrarão no meu livro. Em troca, respondo suas dúvidas :3 \r\n \r\n Prometo deixar mensagens de ódio subliminares à sociedade e depósitos no texto \r\n \r\n Me ajudem nessa empreitada, e se já fizeram algo parecido, me deem dicas.
 Não pretendo ser mais um Cerbasi na vida, já têm inúmeros iguais a ele. Meu foco será em aposentadoria precoce, método, gestão, planejamento e bolsa de valores.
 Bump
 Qual seria sua recomendação geral, OP: renda ou patrimônio? 
 Qual é a melhor estratégia para um anão que consegue aportar, mensalmente, no mínimo 2.500 reais (algumas vezes dá para guardar quase 4k)? \r\n Considerando que tenho expectativa de que 40% fique no curto prazo para ter de onde tirar dinheiro em caso de emergência, 40% no médio prazo para que essa seja a principal fonte de capitalização e 20% no longo prazo para ser uma grata surpresa ter um dinheiro para travalhar com ele daqui uns 15 ou 20 anos e que sou servidor público. \r\n \r\n Caso precise de mais informações eu te digo o que tenho de investimentos.
 >>27445129 \r\n Sinceramente, um patrimônio que gere renda. De nada valem uma casa enorme, você não pode comer paredes. A não ser que sua ideia seja trabalhar até morrer.
 >>27445149 \r\n Eu não gosto dessa coisa de X% para cada prazo. Acho que você precisa ter objetivos bem definidos com prazo, prioriza-los e ai sim definir quanto vai pra cada. \r\n \r\n Tanto dinheiro assim no curto prazo, sinceramente não vai render muito, pois o imposto de renda é brutal. Se você está preocupado com emergências (e todos devem estar), sugiro que guarde 6 meses de salário bruto em um CDB de um banco médio sólido com liquidez diária e 100% do CDI. Ou mesmo em um tesouro selic. Esse dinheiro não é pra render, apenas para se ter em fonte liquida e segura. \r\n \r\n Longo prazo pra mim é aposentadoria, e também é o que considero o mais importante, quanto mais puder aportar, melhor. \r\n \r\n Quanto ao médio prazo, não sugiro que separe a verba dessa forma. Sugiro que tenha em mente quais os objetivos (casamento, viagem, curso e etc), quando eles devem ocorrer e quanto você precisa pra isso. Se não tiver definição, pegue o valor do mês e compre boas ações ou FIIs para a aposentadoria.
 Bump
 O que temos que ter sempre em mente é que o desafiador cenário globalizado da transposição do Outro em detrimento de uma unidade social revolucionária. Deve-se produzir um conceito que o mundo líquido em que vivemos do tempo e do espaço entendido como a priori sintético. Prospectos designam, de início, o mundo supra-celeste como modelo eterno das definições conceituais da matéria. \r\n \r\n Desta maneira, a revolução dos costumes maximiza as possibilidades por conta das condições financeiras e administrativas exigidas. A prática cotidiana prova que a competitividade nas transações comerciais auxilia a preparação e a composição de todos os recursos funcionais envolvidos. Caros amigos, o acompanhamento das preferências de consumo oferece uma interessante oportunidade para verificação dos paradigmas corporativos. No mundo atual, a valorização de fatores subjetivos causa impacto indireto na reavaliação das diversas correntes de pensamento. Assim mesmo, o comprometimento entre as equipes estimula a padronização do sistema de participação geral. Gostaria de enfatizar que a crescente influência da mídia representa uma abertura para a melhoria do orçamento setorial.
 >>27445593 
