 Em uma escala de 1 a 10, o quanto você se considera feio? \r\n \r\n Pra mim acho que eu daria um 9, sou pardo com nariz longo de lado e largo de frente, tenho uma espécie de vitiligo no rosto, um lado do meu rosto é cor de bosta e outro é um branco bem pálido por não tomar sol, tenho cicatrizes de espinhas no meu rosto inteiro e uma verruga gigante bem em cima da cartilagem do meu nariz, tenho boca de macaco também, além de eu ser um manlet de 1,64. Sou tão bizonho que as pessoas tinham medo de mim no EM mesmo eu tendo baixa estatura e ser visivelmente fraco.
 7.
 1.
 Caralho, como você se sente sendo assim?
 5. \r\n Uso óculos fundo de garrafa mas não quero trocar para lente, pois fico 90% do dia no mestrecorrida. Se eu trocasse, provavelmente iria para 3.
 8 em um dia bom.
