 Existe alguma lei que proíba isso?

 Eu sempre quis ter um porão.
 E pra que caralhos elas fizeram isso?
 Que coisa.
 >>27447864 \r\n Estavam procurando diamantes.
 Trabalho bem feito do caralho. \r\n Espero que alguma empreiteira as descubra.
 >>27447872 \r\n Que tontas, só a partir da camada 16.
 >>27447864 \r\n Caralho, que gostosa.
 Estão mais eficientes que a equipe do metrô.
 >>27447933 \r\n >eu sou monarquista \r\n \r\n CRINGE.
 >>27447872 \r\n Diamantes legítimos e verdadeiros? Registrados em cartório em nome de Agnaldo Santos?
 >não filkosherm e postaram no youtube e postaram como primitive tecnology \r\n >não colocaram água para fazer uma ilha \r\n Porra, merdestinos.
 Elas queria construir um fosso e chamar a casinha de castelo.
 >>27447937 \r\n O que a fornicação?
 >>27447955 \r\n >queriam \r\n Arrumado.
 Desde que não cause rachaduras nas casas dos vizinhos é permitido.
 >>27447864 \r\n Aumentar o valor da propriedade pelo valor-trabalho.
 >>27447954 \r\n >água \r\n >merdestinos \r\n \r\n Pela cor da terra elas já tinham chegado num aquífero não confinado.
 Dobraram a fodendo área do terreno.
 >>27448136 \r\n Dou um 360 e vou embora.
 >>27448123 
 >>27448170 \r\n Chegou o cobrinha!
 >>27448177 \r\n É sério isso, seu comunista de merda?
 >>27447872 \r\n O que elas queriam com o metal mais duro da terra?
 Caralho, são fodendo escavadoras! É um trabalho que exige paciência, firmeza de propósito e resiliência. Eu também quando era pequeno sentia uma vontade enorme de cavar todo dia o mesmo buraco. Parece que é uma vontade que nasce na gente naturalmente, algo da própria natureza humana.
 >>27448235 \r\n > Eu também quando era pequeno sentia uma vontade enorme de cavar todo dia o mesmo buraco \r\n Já parou pra pensar que a vontade não era de cavar, mas de alcançar algo que estava enterrado?
 Sim.
 Also, será que fazendo a casa inteira enterrada, com exceção de uma pequena entrada coberta, não seria uma maneira eficaz de fugir do IPTU?
 >faziam a escavação há pelo menos oito anos \r\n >querem saber se houve negligência por parte da família \r\n >as duas irmãs tem transtornos e uma sobrinha faz uso de drogas \r\n \r\n Só querem alguém para meter no cu caso dê algo errado. O que caralhos a família tem haver com a merda dos outros? \r\n \r\n Na hora que querem internar a força esses viciados, aparece um filho da puta da OAB e direitos humanos dizendo que a pessoa não pode ir contra a sua vontade, mas a família deve ser responsabilizada pelas merdas que ocorrerem. \r\n \r\n Eu nem ao menos sou cobrinha e fico puto com isso.
 >>27448258 \r\n Não
 >>27448262 \r\n Só se for feito de maneira oculta. Tempos atrás vi uma notícia de que um morador recebeu um aumento no IPTU após fazer uma casinha de madeira no quintal para o filho brincar.
 >>27448272 \r\n Eles não entram nas casas medindo com trena, tiram foto de tudo com drones. Se for uma rede de túneis e você simplesmente for botando a terra pra fora, como quem põe o lixo pra fora, eles não podem te pegar.
 >>27448272 \r\n Em SP a prefeitura estava usando drones para espionar as casas, passaram a considerar até toldos em frente a janelas e para proteger o carro de sol e chuva como reforma e aumento de área construida, assim aumentaram o IPTU da população na surdina e só foram descobrir isso muito tempo depois.
 Eu estava achando engraçadinho até ver a cadeira para ter uma noção de o quanto esse buraco é fundo. \r\n \r\n Quase 2 fodendos metros de buraco e ninguém nunca falou nada? Por oito anos, nem os vizinhos, amigos, familiares, ninguém nem ao menos ligou para essa merda. Isso é muito esquisito, só não faz sentido em nenhum nível, deve existir alguma razão para isso, nem que seja uma lógica quebrada maluca dessas velhas que as pessoas só aceitavam porque eram muito burras para refutar.
 >>27448296 \r\n Eu quero é que se fornique, não pago IPTU há mais de 5 anos, a patroa reclama mas não pago mesmo assim. Rsrsrsrsrsrsrs.
