 Se o dízimo é para Deus, o correto não seria depositar o investimento em uma conta que só Deus pode movimentar? \r\n \r\n Não é crime o pastor mexer em um dinheiro que não pertence a ele? \r\n \r\n E se o dizimo é para igreja, e o pastor te promete milagre, a partir do momento que envolve dinheiro, se torna um negócio. E então, nesse caso, o milagre deve acontecer, caso contrário o pastor pode ser devidamente processado.
 Caralho, sinto o cheiro de criança daqui.
 Não tente encontrar lógica nesse ramo. O pastor vai encontrar um argumento religioso para burlar tudo isso.
 >usando lógica em religião \r\n \r\n Top kek.
 >>27448977 \r\n Criança por que? Há lógica no que o OP diz. Dentro da lei formal está correto. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 


 >E se o dizimo é para igreja, e o pastor te promete milagre, a partir do momento que envolve dinheiro, se torna um negócio. E então, nesse caso, o milagre deve acontecer, caso contrário o pastor pode ser devidamente processado. \r\n \r\n Esse é o único ponto que defenderia fervorosamente caso fosse criado o Ancapistão.
 >>27449073 \r\n >>27449073 \r\n >caso contrário o pastor pode ser devidamente processado \r\n \r\n E tem gente que processa mesmo: \r\n https://www.bbc.com/portuguese/brasil-43325773 
 Mas se a bíblia foi escrita por homens, o que impede que alguém tenha colocado a questão do dizimo lá sem ter sido por intermédio de Deus, mas sim em busca de algum beneficio próprio ou da ordem que seguia?
 >>27449093 
 >>27449093 \r\n SAI, CAPETA. 
 Vocês sabem que essa conversa toda não é nem bíblica, né?
