 A melhor cópula com equinos está boa hoje. Obrigado a todos que fazem deste o melhor DotA com cavalos.
 Tá uma bosta. Você acabou de piorar.
 Bicha.
 Bem vindo.
 Eu estou só lurkando hoje.
 >>27446993 \r\n Sou eu que estou bêbado. Foi mal. \r\n \r\n >>27447001 \r\n Poste, anon. :3
 >>27447001 \r\n Pare e vamos interagir!
 Alguém do melhor dota com cavalos com certeza vai poder me responder no parênquima paliçádico de /r/ do pr0n. Sobre a soraloli . Já que os mods não querem ninguém forçando aqui, o que eu concordo por ter muito macaco que não pode ver nada e quer raidar, não vejo problema em atenderem a minha /r/ por lá.
