 >irmão usa a casa dos meus pais como depósito de crianças durante as férias \r\n >sobrinha não para de encher meu saco \r\n >como sou um marmanjo na casa dos pais não posso me rebelar \r\n >começo a ignorar ela \r\n >ela fica figurativamente implorando por minha atenção \r\n >fala comigo na frente dos pais \r\n >não respondo \r\n >spq já tem 2 dias que ela não vem mais aqui 
 E?
 >>27443197 \r\n A vida é bela. É só ignorar, figurativamente.
 >Não passando a rola nela \r\n Boiola.
 >>27443203 \r\n Não vou te fazer companhia, Batoré.
 É uma menina feia? No seu lugar eu estaria dando amorzinho pra ela.
 >>27443214 \r\n Você confundiu o Grão mestre da pedofilia com o Batoré.
 >>27443229 \r\n Não. Mas vocês não sabem como uma criança carente/mal educada é chata e inconveniente. São figurativamente incapazes de conviver em paz.
 >>27443249 \r\n Merdaninas são chatas mesmo, agora meninos são puro amorzinho :3
 Que maldade, eu fico muito contente quando posso brincar com garotinhas porque elas são muito atenciosas e carinhosas.
 Entendo perfeitamente o OP. Meu irmão tem 30 anos e até hoje vive sugando meus pais. A maiores conquistas na vida dele foram uma dívida de 100 mil reais e uma catarrenta. Ele trás a menina pra cá ao menos 4 vezes na semana. Não tem coisa pior que criança de pais solteiros e desestruturados, não pode educar que é 'abuso'. Inclusive ele acabou de trazer essa pirralha agora. Nem eu nem minha mãe gostamos dela, mas ela pelo menos atura porque é avó. Eu não olho pra cara dela nem do meu irmão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27443238 \r\n Quem?
 >>27443269 \r\n Viado desgraçado.
 >>27443299 \r\n >uma dívida de 100 mil reais \r\n Rapaz, nem eu que fali duas empresas estou devendo tudo isso, o que ele fez?
 >>27443269 \r\n É você que fica forçando nasshed no chan, mouro safado.
 É fornicação, criança é merda mesmo. A vagabunda da minha sobrinha é a mesma coisa. Faz tudo por atenção, e quando ignoram, fica pior.
 >irmão sangue suga ainda mora com meus pais aos fodendo 30 anos \r\n >não estuda nem trabalha \r\n >peço ajuda da minha mãe para olhar minhas crianças por uns dias enquanto estou no trabalho \r\n >irmão, além de não fazer nada, ainda maltrata meus pequenos \r\n >agora tenho que deixá-los em uma creche porque aquele doente as assustou 
 >>27443353 \r\n >creche \r\n >férias escolares \r\n Você não sabe memar.
 >>27443299 \r\n >>27443342 \r\n Quantos anos ela tem?
 >>27443314 \r\n Ficou brincando de empresário. Meu pai dava um puta salário com comissão para ele, chegando a ganhar 4k com 20 anos a uns 10 anos atrás. Chegou uma hora que ele saiu, pediu o acerto trabalhista (que na época deu uns 100k) e foi montar duas empresas. Junto a um sócio amigo, eles montaram uma empresa em um mercado que nenhum dos dois tinha nenhum domínio, ele e o sócio basicamente ficavam fumando maconha o dia inteiro. Em meio a projetos inúteis (foi pra Amazônia ensinar o índio a fazer coisas inúteis que não gerava receita), eles pegaram alguns projetos que renderam algum dinheiro, mas no primeiro negócio 'grande', que renderia algo grande, a empresa cancelou e deu um prejuízo gigante. Em 1 ano tiveram que fechar as portas com uma dívida na casa dos 70k. A outra empresa acabou também não dando certo porque o outro sócio dele era um drogado que não sabia administrar o negócio. Ele saiu da sociedade e até hoje o cara tem dificuldades de pagar ele. \r\n \r\n A dívida foi para a conta do meu pai, já que o CPF estava vinculado ao dele. Hoje meu pai, por pena, emprestou uma loja para meu irmão fazer algum dinheiro comprando e vendendo coisas. Além disso ele aluga os quartos dos apartamentos dele pelo Airbnb. Basicamente ele fica chorando que meu pai não dá nada para ele (na verdade deu carro, casa pra morar, um puta salário na época, 1 apartamento que ele aluga para ganhar renda, entre tantas outras coisas). Ele é um desestruturado que precisa sugar os outros para ganhar a vida, nunca gostou de estudar, vive a base dos negócios do meu pai, é um drogado e só soube fazer uma filha para dar mais trabalho para minha mãe. Por isso não olho para cara dele nem da minha mãe. \r\n Eu, por outro lado, estudo desde sempre e estou quase entrando num estágio. Quero ganhar a vida por conta própria, e não ser um drogado que precisa dos pais para sobreviver. Ele é uma vergonha.
 >>27443269 \r\n Pivetes são piores ainda. Vai tomar no cu, quase matei um sobrinho de porrada.
 Eu já estaria dormindo de conchinha com ela nesse frio. \r\n Nem pra tirar uma casquinha tu presta, seu imprestável. \r\n Criança dá pra tocar em qualquer lugar sem ser com as mãos que elas nem notam.
 >esse anão jogando isca pra atrair os pedobichas e transforma isso em mais parênquima paliçádico de lolis \r\n \r\n Não vou morder.
 >>27443450 \r\n >100k de acerto trabalhista \r\n \r\n Parece legítimo.
 >>27443487 \r\n Ele tinha carteira assinada desde os 14. Deve ter saido com 24. Meu pai deve ter dado algo a mais para ele começar a vida e sair das asas dele.
 >>27443450 \r\n >Eu, por outro lado, estudo desde sempre e estou quase entrando num estágio. Quero ganhar a vida por conta própria, e não ser um drogado que precisa dos pais para sobreviver. Ele é uma vergonha. \r\n >não sugando os seus pais pra puní-los por valorizar vagabundo \r\n Corno.
 >>27443450 \r\n Perfeitamente possível. Pegue esses valores de FGTS e coloque a multa de 40%.
 >>27443450 \r\n >Basicamente ele fica chorando que meu pai não dá nada para ele \r\n >esse marmanjo com filha para criar que quer ser sustentado pelo papai \r\n Caralho, que vontade de dar um soco na cara desse filho da puta. A menina vai crescer e cagar na boca dele.
 >>27443477 \r\n >Criança dá pra tocar em qualquer lugar sem ser com as mãos que elas nem notam. \r\n Só se for toddlers. Meninas são ensinadas desde sempre onde não podem ser tocadas.
 >>27443540 \r\n Ele está alugando os apartamentos vagos do meu pai pelo Airbnb, ganha 10% em tudo e está sendo abatido na dívida que deve. Ouvi ele chorando para minha mãe que 'qualquer pai daria um apartamento para o filho que está ajudando a ganhar dinheiro'… É um parasita.
 >>27443690 \r\n Sim, mas ela não percebe se você colocar ela em cima da tua perna e deixar em um ângulo para pegar mais na pepeca, por exemplo. \r\n Se pegar no colo, pode pegar na bunda tranquilo. \r\n P-Pelo menos é assim nos meus doujins.
 >>27443696 \r\n Caralho, que mal estar isso me deu.
 >>27443722 \r\n Ela vai te delatar para conseguir atenção da mãe. Crianças são mais traiçoeiras que depósitos.
 >>27443696 \r\n KEK, meu pai me ignorou completamente. Passei 3 anos morando numa favela enquanto o filho da puta fazia mais filhos ao invés de cuidar dos que tem.
 >>27443780 \r\n Eu não tenho direito a nada. O filho da puta monopolizou todos os apartamentos para ele. Meu pai já não está mais nem aí pra nada, um prédio pequeno (de 3 andares) que ele estava construindo uns anos atrás virou ponto de mendigos e prostitutas, está abandonado. Quando perguntei se podia alugar também, ele falou para eu falar com meu irmão 'que ele sabe dessas coisas'. O filho da puta falou que era só eu fazer outros anúncios, como se fosse normal criar anúncios duplicados no Airbnb. Conclusão: estou sem nada, mas ao menos tenho dignidade para buscar o que é meu, não dependo de apartamento ou loja emprestado pelo papai para o marmanjão alimentar a própria filha. \r\n \r\n Puta que pariu, não entendo os anões pedófilos, criança é um saco sem fundo que só sabe sugar.
 >>27443904 \r\n Você parece já ter compreendido isso, mas para os incautos, a real é que você nunca pode depender de outra pessoa para ganhar dinheiro. O seu irmão pode estar ganhando alguma coisa, mas nada é realmente dele. Um dia ele briga com o pai e aí perde tudo. Um dia vem um periodo de dificuldade e o dinheiro que ele acha que é dele vai ser requisitado pelo pai, sob acusação de 'estar roubando do seu pai'. Fora a convivência (isso no entanto varia de pessoa pra pessoa, tem gente que é tranquila com os filhos, enquantos outros são ditadores mesmo).
 >>27443904 \r\n E você vai deixar ele enfiar os bens da família no cu? Para a depósito tomar dele quando se cansar dele? Exija logo o que é seu, se não ele vai te tomar tudo quando seu pai morrer.
 >>27443904 \r\n >criança é um saco sem fundo que só sabe sugar \r\n Graças a Deus!
 >>27443904 \r\n >criança é um saco sem fundo que só sabe sugar \r\n E é exatamente isso o que eles procuram.
 >>27443904 \r\n Você é muito corno, puta merda.
 >>27443968 \r\n Não existe 'bem de famíia'. O pai dele pode fazer o que quiser com essa porra, inclusive dar na boquinha do irmão e não deixar nada pra mais ninguém.
 >>27444013 \r\n Não se ele meter o louco no pai dele até o velho parar de ser um filho da puta.
 >>27444021 \r\n KEK, você deve ter um pai extremamente passivo pra sugerir uma coisa dessas.
 >>27444006 \r\n O que me indica a fazer?
 >>27444044 \r\n DotA com sua sobrinha e pegar sua parte dos imóveis.
 >>27444057 \r\n Meu pai não está morto. Já falei para ele que queria entrar no negócio, ele disse para eu focar nos estudos (ele me ajuda com 1k para isso). Estou na desvantagem, eu podia estar ganhando dinheiro alugando, mas fazer o quê?
 >>27443986 \r\n >>27443986 \r\n >>27443986 \r\n Perdi e secundei duro.
 >>27444040 \r\n Sim, anão. Ele é extremamente passivo pra um maconheiro vagabundo que é um dos filhos, pro outro filho ele vai ser nada passivo?
 >>27444200 \r\n Quem disse? Ele está é colocando o filho pra trabalhar pra ele.
 >>27444299 \r\n Isso. Meu pai nunca deu a fornicação para ninguém. Pra se ter ideia, meu pai namorava uma coroa de família boa, depois de 5 anos ela terminou o relacionamento, entre outras coisas, porque ela foi pedir 50 reais para colocar créditos no celular e meu pai humilhou ela na frente de todo mundo. Meu pai é bem rivotrilado em relação a dinheiro, por isso construiu tudo a base de judiaria.
 >>27444342 \r\n E hoje dá vida mole para um cuzão irresponsável?
 >>27443249 \r\n >carente \r\n Torne-se a figura paterna dela e enjoe fazer amorzinho e nunca ser delatado.
 >>27443434 \r\n 21.
 >>27443269 \r\n Se eu te pego na rua eu te jogo no chão e piso na sua cabeça até sair sangue pelo ouvido e você ficar fazendo aquele barulho de 'uhhhnnnnnn' morrendo aos poucos.
 >>27445356 \r\n Você não é homem o suficiente pra isso.
 >>27445368 \r\n Quer testar? Fica de olho nesse seu cu.
 >>27443904 \r\n Eu me achando corno. Parabéns, você me supera.
 >>27444550 \r\n Velhos são assim. A testosterona cai e eles ficam betas. Meu pai era rivotrillado e alpha pra caralho, mas só foi a testosterona cair que ele passou a virar capacho da minha mãe, ficar apoiando merda feminista que ele vê na TV, 'gay também é gente' e etc.
 >>27445666 \r\n Incrível, meu pai ficou a mesma coisa. Não consigo nem respeitar esse velho mais.
 >>27445688 \r\n Você ao menos respeitou ele algum dia. Pelo meu, eu no máximo sinto desprezo.
 >>27444044 \r\n Parar de ser um bosta passivo agressivo pois você está claramente puto pelo fato de seu irmão tomar todos os bens, META A PICA metafórica EM SEU PAI, senão, realmente esqueça qualquer tustão de seu respectivo velho.
 >>27444117 \r\n Não ser um bunda mole? Você figurativamente inveja seu irmão por viver a vida NEETMESTRERAÇA, engula essa merda e tome o que é SEU por QUE SIM, Caso contrário você realmente vai estudar e conseguir o que 'é seu' que vai ser míseros trocos em relação ao que teu irmão já faz.
 >>27445820 \r\n E então, OP filho da puta, tome essa pícachaceiro sem água; Você inveja e escarneá seu irmão por ser mais malandro que você, e isso te faz pensar que és insuficiente para ser tão malandro, o que te deixa com raiva e afim de 'levar o teu caminho' quando na verdade você baba ao pensar em ganhar espólios de seu velho e viver na excelência como o teu irmão maconheiro 'cuzão irresponsável' se você tivesse a oportunidade seria tão irresponsável senão pior, mas como está evidente que és incapaz de trazer isto para si mesmo você se contenta em *rolar olhos* pros dois e chorar por dentro e xingar-los por fora 
