 Anões manjadores, estou aprendendo a programar e uma dúvida me ocorreu. Como eu faço para um programa funcionar em duas linguagens? \r\n \r\n Não sei se fui claro, mas vejam meu exemplo: Faço um programa em python que recupera imagens de uma página da web e coloca numa BD. Faço um outro programa em C# que pega imagens de uma BD e faz qualquer coisa com elas. Como diabos eu faria para que essas duas aplicações funcionassem em um programa só? Por exemplo, ao clicar 'pegar imagens' o programa executa a parte do python e ao clicar 'trabalhar imagens' o programa faz a parte do C#, mas isso tudo em um só software. Como se faz isso? \r\n \r\n Webm aleatório.
 O problema é 'o que define um software?'. Qual é a menor unidade de um software? Uma função? Uma palavra chave. A gente poderia considerar que o seu programa em Python não é um só programa. São vários programas se comunicando entre si. \r\n \r\n O que é BD? Banco de dados? Está usando Blob como tipo de dado pra guardar imagens em uma banco de dados? \r\n \r\n Até onde eu saiba não tem como simplesmente misturar duas linguagens de programação quaisquer em um mesmo arquivo e compilar em um único código objeto a não ser que exista um suporte específico pra isso. Como no caso do C, que se não me engano tem bibliotecas que permite você misturar Assembly no meio do arquivo e depois compilar tudo, virando um único programa. \r\n \r\n Além de usar o 'BD' que você está usando, pode chamar um programa em C# através do programa em Python passando algum valor/dado como parâmetro (já rodou um programa em linha de comando, certo? Onde se passa argumentos no terminal/prompt de comando). Por exemplo, poderia passar uma imagem como parâmetro. Efetivamente estaria rodando como um único programa passando dados de uma parte em Python pra outra em C# e vice-versa. \r\n \r\n Enfim, existem várias maneiras de juntar duas linguagens, mas tem que existir um suporte pra isso de alguma forma. A solução mais geral possivel acho que é simplesmente escrever em um arquivo em uma ponta e ler o mesmo arquivo em outra, passando os dados de um lado pro outro. Mas aparentemente você já está fazendo isso, e não é o que você quer.
 >>27448701 \r\n >Uma palavra reservada? \r\n Fixed
 >>27448701 \r\n Então, na verdade ainda não fiz nada. Estou planejando o que fazer e aí surgiu essa dúvida. \r\n O programar em si (o que seria instalado a máquina do usuário) seria em C#, porém dentro dele eu queria que houvesse essa função 'pegar imagens', e essa parte eu pretendia fazer em python. O objetivo do programa é apenas exercitar minhas capacidades, por isso essa mistura. \r\n Mas aparentemente não seria possível.
