 Quanto tempo dura a abstinência de antidepressivos? Eu parei de tomar faz 3 dias e estou me sentindo melancólico e com nostalgia do passado. Mas eu não quero voltar a usar venenos judaicos, me ajudem, anões.
 Placebo. A sua mente é você quem controla, então pare de chorar e assuma o comando.
 Vá correr.
 >não diminuindo a dose gradativamente \r\n \r\n Você é batata? Mas eu creio que seja o mesmo para fazer o 'efeito', ou seja, duas semanas até os níveis de receptores se ajustarem.
 >>27449232 \r\n Eu tenho a impressão que esses remédios fodem meu cérebro. Por isso parei repentinamente.
 >>27449259 \r\n Agora irá fornicar ainda mais. O certo era diminuir aos poucos que você nem sentiria nada quando parasse.
