 O comercial do Superpapo excede todas as expectativas no que diz respeito a comerciais e filmetes realizados para a TV e para o mercado publicitário. É um verdadeiro 'curta' que, a despeito de suas limitações técnicas e outros detalhes, poderia ser tranquilamente enquadrado dentro deu ma obra da sétima arte, um verdadeiro pináculo no que diz respeito a obras pós-modernas de desconstrução e de apreensão visual e cinematográfica das agruras da vida urbana e dos dilemas do homem contemporâneo. \r\n \r\n A solidão expressa pelo ator Luis Sandei - sua barba, seu gestual, seu sorriso propositalmente sem graça - vai além de uma mera tentativa de emulação de um ser falho, inapto socialmente. Ele incorpora em toda sua persona uma áurea de inadequação, um verdadeiro 'gauche' do século 21, para parafrasear o Poeta. O ator em questão é limitado tecnicamente - sim, e ele reconhece isso - e como um pintor de arte naiff, que pouco conhece os parâmetros academicistas e a técnica rebuscada, ele pega seu atributo mais bruto, sua habilidade mais primária, e, num interdiálogo entre sua própria limitação e os desarranjos de seu personagem, consegue imprimir a sua interpretação uma forte característica de inadequação, que explode na tela ao mínimo gesto desse profissional. Uma verdadeira metalinguagem, unindo as suas frustrações como ator amador, e a própria história daquele personagem que ele interpreta, ambos de uma falha expressiva e deslocados num mundo cada vez mais dinâmico e sujeito a transformações. \r\n \r\n Mas não é só o ator que colaborou para a produção dessa verdadeira pérola televisiva brasileira. A filmagem é indireta, tensa nos momentos certos. A medida que o ombro do nosso 'herói' pesa, no seu receio de falar com a garota no bar, a câmera também tem uma certa queda no enquadramento, e tenta buscar o seu foco - como o personagem, em busca de foco na sua vida, buscando a garota como o seu salvamento e a oportunidade de contato humano tão raro, nesse mundo frio e distante. A locação também é perfeita: um bar que, se não decadente, é mundano, é rasteiro, com pouco espaço entre as mesas, apertado e deprimente, sem sê-lo. Contradições essas que são resolvidas no suspiro de esperança do nosso protagonista, um suspiro que extravasa toda a sua tensão, seu passado de derrotas, e as possibilidades de um futuro melhor e mais acolhedor. \r\n \r\n Em termos de roteiro, temos uma peça esmerada, um verdadeiro 'état de l'art', com seus plot twists ocorrendo sem que a rotina do protagonista seja alterada, uma mostra de sutileza e que ressalta as mudanças internas do seu protagonista. A sua vida permanece a mesma, o emprego, também, mas tudo ao seu redor muda, através do novo marmelo de realidade vivido por ele, via contato humano. A lógica desenhada ao encontro é engenhosa: camisa vermelha, óculos e livro, uma progressividade encantadora e que ajuda a construir a tensão, sem apressá-la ou antecipá-la. A roupa é vermelha, cor da lascividade, mas ao mesmo tempo comum. A garota é bela, de uma beleza cotidiana, e por ser bela, confunde o nosso ator. Duvidoso de seu destino, incrédulo em poder de fato consumar uma relação com uma depósito de porra assim, portadora desses encantos, titubeia na mesa de bar, e um providencial 'off' ajuda-nos a entender, pela narração, os dilemas internos desse nosso personagem. Uma torrente de paus no meu cu percorre a vivência dessa situação, ora ele fica com dúvidas, julga-se não merecedor de tal beleza, e por vezes fica mais confiante, abri um sorriso, acena para a vida. À medida que esses paus no meu cu são evocados, a garota realiza gestos simples: tira seu óculos, pega um livro de capa verde - a cor da esperança, não nos esqueçamos - e passa a realizar sua leitura tranquilamente. A união entre o banal e o 'epifânico', nessa cena, é sensacional. Um gesto corriqueiro como abrir um livro, pegar um óculos para enxergar melhor, e o ponto alto no arco dramático do personagem, o momento de virada de sua vida. Um maneirismo de linguagem paulista - 'meu' - ajuda a localizar a história o tempo e no espaço, aproximando a audiência desse drama moderno. \r\n \r\n Corte rápido, a vida do nosso herói muda completamente. Não é necessário mostrar como ele conquistou a garota, o que fez para seduzi-la, nem as decorrências daquele inicial encontro: agora a felicidade é possível, o mundo traz um ar diferente, e ele gira no ar agora com sua nova companhia, talvez feliz não por encontrar ela, mas por encontrar a si mesmo, e a sua possibilidade de realização e de felicidade. O corte rápido entre as duas cenas é o ponto chave para eternizar esse momento, a glória final de seu personagem que agora toma a vida em suas mãos.
 >caramba, meu, é ela! 
 >não falando da beleza poética e contemporânea da música \r\n >não apreciando o score sutil que dá forma e tom a historia \r\n \r\n 'Ficar sozinho não é minha opção \r\n Todo mundo tem alguém, também tem um coração \r\n No meio da noite, na pista, na balada \r\n Tudo muito excitante, mas não dá em nada \r\n Uma noite apenas, uma noite nada mais \r\n Eu me entrego de cabeça, isso não me satisfaz' \r\n \r\n Você realmente não pode ver a beleza e sinceridade desses versos? Como quem canta não encontra seu lugar no mundo mesmo procurando, buscado algo que é inalcançável mesmo em sua missão? Nos mesmo como anões entendemos essas palavras ao ponto do âmago da nossa alma, nos fechamos do mundo e não saímos porque entendemos que aquilo que nos buscamos, felicidade e companhia nunca será encontrado no mundo vulgar e suja. Nos fechamos e criamos nosso próprio santuário, puro e imaculado dos pecados e valores mundanos. Assim como um IB, superpapo é um santuário construido para proteger aqueles de alma fraca, puro em sua missão de sarar as feridas daqueles que vivem na escuridão. Você pode falar e apreciar os aspectos técnicos e metafísicos do comercial do Superpapo o tanto que quiser, mas enquanto não abrir seu coração e alma para a real poesia que se encontra na beleza desses versos é o mesmo que nunca ter visto o comercial em toda sua vida.
