 Pessoas que você tem satisfação em saber que estão pobres e falidas. \r\n \r\n >Dado Dolabela \r\n Em abril deste ano, após deixar a prisão por conta de uma dívida de R$ 196 mil em pensões alimentícias, o ator pediu ajuda aos fãs para quitar suas dívidas. Ele decidiu fazer uma live em suas redes sociais e cobrar dos fãs as ligações para o seu telefone. Vale lembrar que em 2009 ele foi o vencedor da primeira edição do programa “A Fazenda” e recebeu 1 milhão de reais. \r\n \r\n >Dhomini \r\n O vencedor do Big Brother Brasil 3 não conseguiu fazer o prêmio de R$500 mil render após o reality show. Em 2013, o goiano chegou a ter uma nova oportunidade no programa, mas foi eliminado da casa na segunda semana. Depois disso, Dohmini se candidatou a vereador na cidade de Goiânia (sem sucesso) e ainda tentou montar uma dupla sertaneja, chamada Dohni & Dohmini. Hoje ele revende cosméticos ao lado da depósito de porra, Adriana, com quem tem cinco filhos. Dhomini e Adriana também ministram palestras sobre venda e como obter sucesso nos negócios. \r\n \r\n >Maurício Mattar \r\n Maurício Mattar foi um dos principais galãs da televisão brasileira nos anos 90. O ator era constantemente escalado para novelas e também estava sempre na mídia por conta de seus namoros com famosas. Mas aos poucos ele foi perdendo espaço nas telinhas. Além disso, ele se envolveu em algumas polêmicas. \r\n \r\n Primeiro ele foi processado pela filha por atraso no pagamento de pensões. Já em 2015 ele teve bens penhorados pela justiça devido a outro processo, esse movido por um motoboy com quem ele se envolveu em uma briga de trânsito ainda em 1999. Durante um período, ele chegou a viver de favor na casa de uma ex-depósito de porra.
 Xiii…
 Você é doente mesmo, macaco. Viciado em querer saber da vida fodida destas sub-celebridades que só carioca retardado liga.
 Nunca vi mais gordos.
 Todo pardo que eu conheci com essa aparência específica do Mattar era babaca e queria meter 171 na primeira oportunidade. Não sei se vão me entender.
 VOCÊ TRAIU O MOVIMENTO CARA! \r\n \r\n E o João Gordo Vegetariano Soyboy já morreu também?
 >fracassado \r\n >ministram palestras sobre venda e como obter sucesso nos negócios \r\n \r\n TODA FODENDO VEZ. \r\n \r\n VEM! 
 Quem será que está por trás desse parênquima paliçádico?
 Bobagento. Hoje trabalha recolhendo patinetes de madrugada.
 >>27440625 
 >>27440617 \r\n Sempre perco, certeza que esse cara é anão.
 É impossível perder fortunas assim.
 Qual é o problema do Maurício To Kill?
 >>27440625 \r\n > Assistindo tv com meu macho. \r\n > Amor, esse cara parece um crackudo, olha a cara dele. \r\n > Meu macho diz: amor, ele é dependente químico. \r\n \r\n Fornique não! Aqui é Sherlock Holmes.
 >>27440622 
 Postem decadências de celebridades! \r\n \r\n Eu amo decadências de celebridades!
 Finalmente Fabíola.
 Chequei aqui e eles parecem ter uma vida bem acima da média.
 >>27440670 \r\n Não vamos fazer o trabalho do seu produtor, Geraldo Luis.
 >>27440690 \r\n >não sabendo que esse pessoal vive de imagem e tudo que eles fazem na vida é em prol de passar imagem de sucesso 
 >>27440694 \r\n O que a fornicação? Ele está virando um sapo?
 >>27440702 \r\n Deve tar morrendo, quem mandou ser gordo e ter saúde fodida.
 Dhomini torrou todo o dinheiro em uma casa em Brasília, vi isso em um programa na própria Globo.
 >>27440702 \r\n Não estou não. wwuurreebrrr 
 >>27440751 
 >>27440751 \r\n Reportado por quebra de anonimato.
 >Dhomini \r\n >largou a Sabrina Sato quando o big bosta acabou para voltar para a depósito de porra dele que era bem feia, deve se punhetar até hoje de arrependimento \r\n >falou que arrancou dentes de um cachorro no machado, se fornicou bonito por falar isso e nem fez 
 >>27440781 \r\n Perdi.
 >>27440625 \r\n Ceará?
 >>27440771 \r\n Casa Grande envelheceu mesmo.
 Rafael Pilha. Até hoje vivendo da fama de ser de uma boy band de 15 minutos de fama.
 >>27440847 \r\n Caralho, anão, você está pegando fogo hoje, hein.
 >>27440647 \r\n Suma daqui e nunca volte mais.
 >>27440888 \r\n Triplos ordenam!
 Raphael mendes, como eu fico feliz em saber que hoje o filho da puta vai catar e realocar aqueles patinetes elétricos da Yellow.
 >>27440617 \r\n Soyboy é o seu cu, cara.
