 Olá, anões. \r\n Finalmente consegui recuperar minha conta na Atlas Quantum, com aproximadamente R$4.500. \r\n Mas não estou aqui para cantar vitória, quero justamente segurança. \r\n Algum anão com mais experiência poderia dizer se é realmente seguro deixar os meus bitcoins na Atlas? Pensei em deixar 50% lá e 50% na Blockchain Wallet, o que acham? E já estou trocando todas minhas senhas, com o LastPass. Não que seja um valor alto, mas é o único valor que eu tenho. \r\n Quando as coisas se acertarem pretendo pagar ao menos um joguinho para os anões, mas não agora. \r\n \r\n Grato pela atenção, \r\n Anão.
 Não sendo a conta Bidu Gold.
 >>27448044 \r\n Não entendi. \r\n Eu já tenho Bidu Platinum. Se está se referindo a pagar uma conta Bidu Gold.. bem, você sabe, tem que ser no período de cadastro, acho que o de 2019 já se encerrou. Mas posso comprar futuramente, fica a seu critério.
 Transforme tudo em USD e deixe na Atlas.
 >Não que seja um valor alto, mas é o único valor que eu tenho. \r\n >mas é o único valor que eu tenho. \r\n >tudo em um único ativo \r\n >ainda por cima, querendo deixa na mão dos outros \r\n \r\n Tem gente que só aprende se fodendo mesmo.
 >>27448220 \r\n Tenho mais dinheiro em meio físico, mas virtualmente só tenho esse. \r\n Fornique-se, amigão. Comprei R$1000 em 2017, hoje são 4500, seria mais se eu tivesse aproveitado para vender nas altas e comprar novamente nas baixas. \r\n Não preciso desse dinheiro, não tenho custos. Só quero brincar um pouquinho com ele.
 Esquema de pirâmide. \r\n \r\n Eles não estão fazendo arbitragens mágicas que você não pode seguir, apenas confiar. Eles estão usando de falta de transparência para pagar os bitcoins das pessoas que retiram com os bitcoins das pessoas que entram e deixam lá. \r\n \r\n Compre bitcoins e mantenha sempre a posse das suas chaves.
