 Anões, poderiam me ajduar? \r\n \r\n Separei 2 mil reais e preciso de um computador que rode jogos na mesma capacidade gráfica do PS4. É possível com esse valor? Sempre quis ter esse caralhudo, mas não vou ter dinheiro para os games. Não igual ao PRO, mas igual ao slim já seria o suficiente. Estou em uma fase fodida da vida e vou tocar o fornique-se. 5 anos sem comprar nada pra mim, só ajudando em casa. Ninguém faz NADA por mim nessa merda de casa, só eu cuido de tudo. Fui demitido e recebi R$6.3000. Estou pensando em usar 3 mil pra tirar habilitação e comprar uma motoca para realizar entregas, assim já levanto um dinheiro e guardo meu seguro nos próximos meses. \r\n \r\n Comprar usado vale a pena? Qual seria o melhor computador até 2 mil gibeiranaros? \r\n \r\n Possuo conhecimento sobre os defeitos específicos da maioria das peças, sei montar/desmontar computador e todas essas habilidades que qualquer um hoje em dia sabe. Meu problema são especificações técnicas, nunca sei quais são as mais adequadas para o meu propósito (rodar jogos como o PS4). \r\n \r\n Poderiam ajudar um anão pobrefag a ter alguma coisa de valor? Aceito recomendações de moto também. \r\n \r\n Finalmente vou chutar o balde e comprar algo para mim, puta que pariu! Eu nem consegui dormir nos últimos 2 anos esperando esse dinheiro. Meu objetivo é juntar essa sobra dos 6.300 após moto/cnh/pc, viver da renda da motoca e juntar todo o meu seguro pra iniciar minha nova vida. 
 Pior horário para perguntar essas coisas, anão. \r\n \r\n Com 2 mil você consegue garimpar algumas coisas boas da OLX. \r\n 8 de ram no minimo, menos que isso é inviável. \r\n De resto é pesquisar sobre as peças, Processador e VGA.
 2 mil você não compra nem placa de vídeo, op.
 >>27440497 \r\n Estou olhando, anão. Realmente apareceram ofertas muito boas, mas meu medo é comprar e estragar uma peça cara em menos de 1 ano. Essas merdas hoje em dia são mais duráveis? \r\n \r\n >>27440511 \r\n Que exagero, anão.
 PS4 já está ultrapassado, OP. Não deve ser caro você obter uma máquina com a mesma capacidade. Espero ter ajudado.
 Porque não compra logo um fodendo One X? 1800 gibeiras já dá pra achar por aí. 2k gibeiras não vai rodar nada atual decentemente. \r\n \r\n >'ain bê, mas não vou ter dinheiro pra joguinhos.' \r\n Assina a porra do game pass caralho, assinei 2 anos dessa porra em promoção e estou na excelência. \r\n \r\n Vai por mim OP, querer ter mestrecorrida sendo pobrefag é pescaria, falo por experiência.
 >quer iniciar uma nova vida \r\n >começa gastando 30% de tudo o que tem \r\n \r\n Also, com 3 mil não compra nem a moto.
