 Anões, agora com o frio eu tenho ido para academia com uma calça tipo essa, mas o problema é que ela fica marcando o pau e parece que estou de pau duro, não tem o que fazer. Mais algum anão já passou por isso? \r\n Duas instrutoras já ficaram olhando.
 Essas instrutoras estão acostumadas a serem fodidas por caras gigantes de bombados com jebas monstruosas. \r\n Tua jeba medíocre e seu corpo de bushido ou skinnyfat não é nada para elas, não se preocupe. Pode continuar usando.
 E isso é ruim?
 >>27440365 \r\n Uma das instrutoras falou que eu estava forte.
 >>27440371 \r\n É constrangedor. Fica parecendo que estou de pau duraço.
 Bote o pau pra cima. \r\n Deixe ele de pé dentro da calça, e vista uma camiseta larga pra cobrir.
 >>27440413 \r\n Só tenho uma camisa mais larga, as outras compro mais justas. Vou tentar.
 Se elas estão olhando é porque estão querendo te dar uma mamada.
 Eu não vejo o problema disso. Um volume só indica o normal: que você tem um pene. Depósitos de porra também têm pokies através da roupa e eu não reclamo. Isso de parecer que você está de pau duro é uma paranoia sua. Você não sabe se os outros pensam isso.
 O problema pode ser a cueca, anão. \r\n Você usa box? Seu pai é grande?
 >>27440452 \r\n Porra, deveriam falar então. Eu deixaria. \r\n \r\n >>27440456 \r\n Uma vez duas vadias estavam conversando e uma falou para outra: 'olha ali o menino de pau duro'. Eu ouvi. Só fiquei ofendido de ser chamado de menino, não sou criança. Outras vadias me chamam de 'moço' ou 'rapaz'.
 >>27440494 \r\n Uso box sim. Na verdade quando estou de pai mole é bem pequeno, eu acho. Ainda mais no frio. Só de pau duraço que fica grande.
 >>27440501 \r\n Como tenho pau grande e reto, sou obrigado a usar cueca Slip 100% algodão, essas tipo do super-homem. Essas elásticas não funcionam porque não seguram nada. \r\n Empurro o pau todo pra baixo quando está mole e ele fica lá mesmo se eu ficar duro, pois puxa a cueca pra baixo.
 >>2744049 \r\n Você acha que a vadia vai chegar em você e falar assim: 'Ei, posso te chupar?' \r\n Claro que não, retardado. Estão olhando porque estão interessadas, vai lá e fala com elas.
 >>27440527 \r\n Odeio esse tipo de cueca. \r\n \r\n >>27440564 \r\n Uma instrutora perguntou minha idade e há quanto tempo treino, ela outro dia disse que eu deveria faltar menos e ser 'menos infiel'. Bunduda gostosa do caralho. Pior que eu converso com ela, mas sou meio seco. Não saberia o que fazer. Outra perguntou se meu cotovelo estava melhor.
 >>27440394 \r\n E você não batatou, né?
 Se for mediano pelo menos, continue, as olhadas irão se converter em chupadas e metidas no banheiro mesmo. \r\n Agora, se for esquisitão, use cuecas apertadas para que nao seja processado por assédio.
 >>27440630 \r\n Não. Ela ficou me ajudando a fazer exercício de bíceps, e eu fiquei olhando para frente concentrado. Às vezes as instrutoras pegam no meu braço, nem sou tão forte assim. Não batatei, mas devem pensar que sou viado, porque não fico secando as vadias, sou meio seco com as instrutoras, apesar de conversar e com os caras da academia eu converso mais.
 Vá e exiba a sua gloriosa jeba na academia, anão. Depósito de porra pode andar com calça enfiada no cu, sem sutiã que se você for falar alguma coisa é 'ainnn, machismo'. Então vá com a piroca marcada na calça e fornique-se.
 >>27440657 \r\n Vocês devem viver em um fime pornô. Tem que ser muito descolado para comer uma instrutora da academia. Percebi que um bombado estava de intimidade com uma loirinha instrutora, deve estar comendo. Mas ele é todo bombadão.
 >>27440665 \r\n Kek. Tem razão.
 >>27440666 \r\n Não existem somente instrutoras numa academia, retardado.
 Gostei, comprou onde?
 >>27440701 \r\n Mesmo comer uma vadia, com o ego inflado e o nariz empinado. Nunca que vai acontecer.
 >>27440706 \r\n Nem lembro, tenho faz tempo. Uma calça e uma bermuda para ir a semana toda, hue.
 >>27440718 \r\n Como eu disse, se for esquisitão, evite até olhar.
 >>27440595 \r\n Quantas vezes por semana você fala nessa instrutora e sua 'infidelidade'?
 >>27440738 \r\n Não sou esquisitão. Posso me passar por normalfag normalmente. Ou quase. \r\n \r\n >>27440743 \r\n Várias. Bunduda gostosa do caralho. Esses dias ela estava explicando um exercício para umas vadias, toda empinada e falou para elas que era a posição 'para tomar'. Vadia safada. Cachorra. Razão da minha libido.
 >>27440757 \r\n Perdi. \r\n Não tens foto dela? \r\n Lá na SmartFit minha academia não tem muita instrutora gostosa, mas as recepcionistas… \r\n Parabéns ao dono daquela porra, porque ele sabe escolher recepcionista gostosa.
 >>27440827 \r\n Também faço na SmartFit \r\n Não tenho foto
 >>27440456 \r\n Esse programa é viciante.
 >>27440951 \r\n Teta mucha feia. Cara de rato.
