 >adicionando mil aleatórios no instacancro da empresa \r\n >encontro fêmea bonita \r\n >scrollo as fotos \r\n >a maioria com mais de 300 curtidas, a maioria sensual \r\n >várias foto mostrando bunda deliciosamente, os peitos na cachoeira com 2 machos, \r\n >scrollo mais \r\n >ela namora \r\n \r\n Anões, sei que não sou um desconstruído adepto do poliamor muito menos acho normal uma depósito de porra mostrar seu corpo assim pra plantar punheta no instagram. Mas como caralhos esse namorado deve se sentir namorando uma depósito de porra que por pouco já pode ser chamada de atriz pornô? \r\n \r\n Fui ver o perfil do namorado, é um instagram normal. Obviamente, ele não tem tetas nem está no contexto de empoderamento e o caralho a 4 pra postar fotos eróticas.
 Cadê a porcaria do nome do grão?

 >>27445933 \r\n Se chama eusou.mar \r\n \r\n Bom fap.
 >>27445957 \r\n Obrigado, anãozinho.
 O namorado provavelmente é um carente do caralho e, mesmo incomodado com isso, não mete a real nela com medo de perder uma fornicação garantida a cada quinze dias.
 >>27446007 \r\n Obrigado nada. Mais tarde você me pagar uma gulosa.
 Sinceramente, OP. São dois perdidos, a garota é drogada e o cara é o fornecedor dos vícios dela.
 Eu me lembro quando era adolescente, só dava like nas fotos que as vadias se exibiam. Se era do colégio então, sempre me acabava na punheta. Hoje em dia eu não fapo mais e é raro ver uma que não fique exibindo o corpo, quando vejo meninas tão bonitas que podiam ser tão melhores colocando uma foto da bunda me dá raiva e eu fico puto por pensar que fui eu mesmo que incentivei essas merdas.
 >>27446074 \r\n Sejamos sinceros, ela tem futuro. Só precisa mostrar as tetas. Só acho retardado como tratam isso como se fosse algo lindo e incrível e empoderado, mas é só uma depósito de porra narcisista mendigando curtidas. As pessoas querem ter algo para se orgulhar, essa depósito de porra provavelmente não tem além. \r\n \r\n E o machinho dela pelo menos tá transando, mesmo com o astral de corno em 200%. Espero que não sejam monogâmicos, essa putaria toda não daria certo onde fidelidade é requisito.
 >>27446225 \r\n Ela nem é tão gostosa assim, está cheia de tatuagem de cadeia. Vai chorar no escória.
 Bom, antes compartilhar o rosbife do que passar fome. Alguns homens simplesmente não se importam.
