 Como explicar pro meu pai que a reforma da previdência é positiva e necessária? Eu simplesmente já perdi a paciência, sempre que eu tento refutar ele simplesmente me dá as costas e pega a fornicação fora. O homem é um ‘senhor’, super queijim minas, petista que acredita em ‘muh cachaceiro salvou milhões, muh tirou 627373838484 da pobreza, muh roubou mas fez, muh PHA foi gibeira e a ordem mundial que matou, muh reforma é só para os elites que não tem calos nas mãos, só quer fornicar com o pobre, muh vai aposentar e cair direto na cama de madeira.’ Ele é extremamente arrogante, a opinião dele vale mais que de todo e é a única verdade, não tem paciência de ler um artigo ou matéria e juntar 2+2, só assisti vídeos de conspiração e toma suas próprias conclusões.
 >não é deputado \r\n >não é senador \r\n >não é jornalista \r\n >não é do Ministério da Economia \r\n Se não vai fazer diferença, por que esquentar a cabeça e gerar atrito com seu pai? Eu, hein…
 O OP me lembra aquelas vadiazinhas que perguntavam 'ainn como faço para convencer meu pai de que o gibeiranaro é mau?' \r\n \r\n Fornique-se, caralho. Cada um é cada um, ninguém é obrigado a pensar como você, mesmo que tenha razão.
 >>27443430 \r\n É porque eu tenho que escutar as merdas dele e isso é torturante. Eu tento me segurar mas meu limite é pequeno, ele além de queijo minas se acha um floco de neve que sabe toda a verdade de tudo e todos.

 >>27443451 \r\n Já ouviu aquela expressão 'pau que nasce torto nunca se ensonserina'? \r\n Não se ensina truque novo a cachorro velho. \r\n Deixe o velho falar a merda dele, não vai adiantar. Sabe como velho é… \r\n Minha mãe gostava do PT, mas eu e meus tios conseguimos reverter isso. Hoje, ela fica vendo Os Pingos Nos Is e essas coisas de sonserina enquanto lava prato e etc. \r\n Meu pai é concursado aposentado, votou no gibeiranaro, mas sempre foi e ainda é cético com política.
 Seu velho tem QI baixo e você também. Vão se fornicar pra lá.
 >>27443467 \r\n Ele vê a thumb e fala que foram iluminatis, e se precisar inventa uma história de há muito no espaço pra fazer sentido.
 >>27443511 \r\n Manda esse velho do caralho ir chupar um canavial de picas então.
 >>27443451 \r\n Arrume um emprego e saía da casa do seu pai.
 >>27443561 \r\n >saia \r\n \r\n Fixado.
 >>27443561 \r\n Eu já saí há muito tempo.
 Me convençam que ter que trabalhar até os 65 anos é uma boa e me garantam que caso eu perca meu emprego aos 45, terei plenas condições de arrumar outro.
 >>27443915 \r\n Pense na próxima geração. Não se faz omelete sem quebrar ovos.
 >>27443925 \r\n Eu tenho que pensar é no meu rabo, parceiro.
 É só não usar lógica, OP. Ele já acredita, já tem opinião formada, não adianta tentar traçar um caminho mental em cima do caminho dele. Ele vai desviar e cair no caminho que ele já traçou antes. \r\n \r\n Tente abrir esse parênquima paliçádico outro dia. Por enquanto, te dou apenas duas missões: diga ao seu velho que para cada direito que o governo dá, é preciso criar um imposto. Pergunte o que ele acha dessa afirmação, sem discutir mais nada para não atrapalhar. Depois que ele concordar com isso, pergunte o que ele faria se fosse dono de supermercado e os impostos subissem.
 Perdi. Você é a síntese do alienado. Defende uma causa que nem conhece. E pior, ainda quer convencer os outros. Isso é lindo. Depois dizem que o ser-humano é racional. \r\n Macaco, escute seu pai e considere os argumentos dele. Não estou dizendo que seu pai está certo, retardado mental. Estou mandando você botar esse cabeça cheia de minhoca pra trabalhar, seu babuíno. E depois vá estudar o assunto a fundo para concluir por si mesmo se essa porra está certa ou errada. \r\n \r\n Como é que um animal quer convencer alguém de algo que ele nem mesmo conhece? É algo tão absurdo para alguém com um mínimo de sensatez, mas tão comum. Caralho, tem que cair outro meteoro aqui. Que merda compartilhar a mesma espécie que você, macaco, que merda. E você é o anão médio. Aqui todo mundo é assim. Coloque um anão médio para discutir com qualquer grifinorista minimamente preparado e ele será humilhado. Não porque está errado, mas porque não tem a menor base para acreditar no que acredita. É massa de manobra pura. O chan é uma passeata de grifinoristas com as camisas ao avesso. O comportamento, a ignorância e fanatismo são exatamente os mesmos. \r\n \r\n Não acredite nos seus 'formadores de opinião' favoritos, macaco. Apenas ouça-os e REFLITA, APURE e REFLITA de novo, babuíno desgraçado. E depois vá ouvir o lado oposto e faça o mesmo com a mesma disposição. E finalmente tenha uma opinião PRÓPRIA, retardado. Aí, sim, você será capaz de convencer ou concordar com a porcaria do seu tio, seu merda. \r\n \r\n É POR CAUSA DE BOSTAS COMO VOCÊ QUE ESSE PAÍS É UMA MERDA. EU LOUCO.
 >>27443953 \r\n >pergunte o que ele faria se fosse dono de supermercado e os impostos subissem. \r\n \r\n O que todos fazem. Subir os preços, goy.
 >>27443969 \r\n Que bom que você constatou o óbvio, anão. Você também consegue pensar na próxima parte? Se o imposto subiu e os preços subiram, quem pagou pelos impostos? O empresário ou o pobre que compra no supermercado?
 >meu pai, que trabalhou a vida toda, construiu tudo e tocou a familia é um burro \r\n >eu sou o esperto, por ficar trancado no quarto vendo o terça livre no youtube \r\n \r\n Agora perdi foi tudo. Arranco mmeu braço se o OP tiver mais de 14 anos.

 >>27444294 \r\n Vídeo errado.
 >>27444061 \r\n O negrinho esfomeado que construiu a pirâmide era realmente muito mais esperto que o faraó que ficava só no palácio.
 >>27443962 \r\n Lacrou, vadia.
 Se você não tem bons argumentos, ou se seu pai acha que os seus argumentos não são bons, para que discutir? \r\n \r\n Deixe as coisas acontecerem e veja quem tem razão no fim das contas. Não precisa espernear com seu velho pai, que já está cansado de ver as pessoas se foderem e tem alguma experiência de vida para dar a opinião dele. \r\n \r\n E que não está de todo errado. Ou você acha mesmo que essa reforminha de bosta vai realmente resolver o problema da Previdência Social no país, ou que ela é a reforma que o país precisa para progredir? \r\n \r\n Siga o >>27443962 . Ele sabe das coisas.
 >>27444296 \r\n Duvido alguém refutar.
 >>27443962 \r\n Nada a vê isso aí que você falou.
 Manda ele tomar no cu.
 >>27443948 \r\n >>27443948 \r\n >>27443948 \r\n >>27443948 \r\n >>27443948 \r\n >>27443948 \r\n >>27443948 \r\n >>27443948 
 É a porra de um esquema de pirâmides, OP. Ele está querendo sacrificar você e seus filhos e netos pelo bem estar dele mesmo, de um erro dele mesmo porque era a geração dele que escolheu esse esquema de pirâmides. \r\n \r\n Explique para ele o conceito e picaretagem de um esquema de pirâmides, dê exemplos práticos de golpes nesse estilo (esquema da mandala, Herbalife, Hinode etc). Diga que a geração dos aposentados de antes eram sustentados por mais de 10 trabalhadores e que a sua será sustentada por uns 2 e como funcionário público é uma desgraça que estraga ainda mais a previdência, sugando de todo mundo. \r\n \r\n Termine dizendo que sindicalistas de funcionalismo público e quem tenta empurrar a próxima geração pro buraco tem mais é que se fornicar mesmo. Também diga que a geração dele escolheu ter poucos filhos e que o sistema foi pensado quando se tinha uns 10 filhos por família. \r\n \r\n É difícil não entender isso.
 >>27443948 \r\n Exato. Pensando no nosso rabo, nós anões apoiamos a reforma. Vá se fuder e morrer de frio na rua, boomer.
 Qual a moderação vai banir a criança? Ninguém com mais de 18 anos faria esse tipo de thread.
 >>27444296 \r\n Quejim minas burro. São dois assuntos diferentes misturados por um espantalho de sensacionalismo (muh narrativa da crise). Estou em 5 minutos e dá para perceber que ela misturou os assuntos para militância enviesada. O pai do OP talvez ainda tenha, mas quejim minas que nem você não tem salvação. Mistura a realidade com merda conveniente.
 >>27445319 \r\n Você se surpreenderia com a infantilidade dos jovens 'adultos'.
 >>27444296 \r\n >usando vídeo de psolista \r\n Rapaz, aqui está virando extensão do pássaro.
 >>27445319 \r\n Faria sim, apesar que com detalhes diferentes. O OP primeiro pediu ajuda para explicar e eu não vejo mal nisso. Talvez ele apenas seja burro. \r\n \r\n O que aponta o OP como paneleiro e criança, na realidade, é o uso banal de 'refutar', tal como a criançada ancap, neo-atéia e pirulete do xã faz, e por ter escrito um marmelo excêntrico, coisa que paneleiros fazem. Não é a primeira vez que vejo o marmelo sendo escrito manualmente. \r\n \r\n Por outro lado, o que apontaria 'vocês' como cirofags é a quantidade de energia gasta contra o OP e vídeos como este aqui >>27444296 , que é cheio-retardo. Aposto que houve mesmabichice para militar contra o OP. Mas a certeza disso é bem menor do que a contra o OP de ele ser paneleiro ou completa novabicha.
 >>27445417 \r\n >Talvez ele apenas fosse burro. \r\n Fix'd.
 >>27445408 \r\n >está virando \r\n Perdi.
 >>27443962 \r\n Baseado e dosado demais para o xã e qualquer outro site do bananil. No 4câncro, por exemplo, eles discutiriam abertamente, por todos os ângulos, antes de tomar uma posição, seja ela de sonserina ou Grifinoria. Cada indivíduo deve fazer o mesmo e montar a sua lógica e seus ideais dessa maneira. É a única forma de escapar de qualquer condicionamento que você tenha ou possa vir a ter. \r\n \r\n Em suma, não ser capaz de defender a sua posição/provar a sua posição como correta, é um sinal de que você precisa formatar sua mente e recomeçar do zero.
 >>27443962 \r\n Kek. Isso parece eu quando me deixei influenciar pelos youtubers de sonserina e sentia vontade de debater com qualquer pessoa que fosse de Grifinoria. O resultado foi eu discutindo com minha prima no natal sobre privatizações sendo que eu nem ao menos sabia como defender a causa e sendo duramente humilhado. OP, apenas discuta algo que você tenha domínio, se não você apenas vai ficar passando vergonha. E também não precisa achar que você defende tal política porque está 'incluído' na sonserina, seja uma pessoa pensante por conta própria.
 >>27443467 \r\n Diga a ele que até o Cachaceiro é rentista, apesar de falar mal dos banqueiros como qualquer grifinorista. Veja que até ele tem Previdência Privada que é o ponto mais hostil contra a capitalização da previdência.
 >governo tem 100 reais para gastar com saúde, educação segurança e previdência \r\n >40 reais vão só para a previdência e 60 reais vão para todo o resto \r\n >com a reforma 30 reais vão para a previdência e 70 reais vão para todo resto \r\n Esses 10 reais a mais que sobram daria para dobrar os gastos em saúde, por exemplo. Quando maior a economia for, mais dinheiro sobram para outras áreas. \r\n \r\n \r\n >>27444296 \r\n Não sabe a diferença entre seguridade social e previdência. É triste saber que uma porra dessas ainda é auditora.
 >>27445941 \r\n E amortecimento da dívida? Que porra é aquela?
 >>27445990 \r\n Juros que nós pagamos por termos declarado independência.
 >>27445941 \r\n \r\n Estes 10 reais não vão sair do cu de ninguém, trabalhadores vão perder benefício. Esse é o ponto da discussão sobre a previdência: Quem vai pagar os 10 reais?
 >>27445990 \r\n Amortização da dívida. Nós não pagamos porque não sobra dinheiro, isso junto com os juros ficam sendo empurrados com a barriga até o balão explodir. \r\n A questão é querer explodir esse balão daqui a 10 anos ou a 50 anos. Fazendo a reforma joga esse problema lá para frente, que nossos bisnetos que se fod​am. \r\n >implicando que deixarei descendentes 
 >>27443962 \r\n Você é um tipo de anão em extinção. A nova geração paga Spotify e tem político de estimação.
 >>27446021 \r\n A reforma é necessária mas a reforma tributária teria um impacto maior. Além disso políticos deveriam ser impedidos de negociar a dívida de empresas e pessoas com o estado. E a dívida brasileira não deveria estar armazenada em títulos do tesouro se os juros lá foram são bem maiores, isso é redistribuição de renda ao contrário.
 >>27446041 \r\n O político de estimação dele é o Bolçonaro ou o Rura?
 >>27446020 \r\n Você é burro ou só está fingindo? Nós já pagamos os 10 reais, só vamos deixar de gastar com a Previdência.
 >>27446020 \r\n >Quem vai pagar os 10 reais? \r\n Ninguém paga 10 reais. Esses 10 reais é o que o governo deixa de retirar dos impostos para injetar na previdência para pagar aposentadorias. Então não precisa mais injetar na aposentadoria, \r\n \r\n >ainnn então o trabaidô está perdendo benefício \r\n Pouca coisa, em média vamos ter que trabalhar 2 anos a mais e não poder se aposentar antes dos 65 anos. Já servidores públicos, além disso, vão passar a contribuir de 11% para até 22% (infelizmente só os federais). \r\n \r\n >>27446056 \r\n A reforma tributária é mais uma questão de desburocratização porque tende apenas mexer na ordem dos tributos, sem aumentar ou diminuir a arrecadação. \r\n \r\n >negociar dívidas \r\n Isso é política e não tem como mudar. \r\n \r\n >a dívida brasileira não deveria estar armazenada em títulos \r\n É a maneira mais fácil do estado conseguir financiamento para pagar investimentos. Ninguém vai comprar dívida sem ganhar algo muito bom em troca.
 >>27446062 \r\n E tem diferença? Não quero desvirtuar o parênquima paliçádico, mas tirando o 2chan, praticamente todos os outros chan eram redutos de gente que desconfiava do governo, dos governantes e das narrativas 'oficiais'. Não estou falando que o gibeiranaro está errado, mas é nossa obrigação observar bem de perto se ele está certo ou não - e condená-lo se ele errar. \r\n \r\n Also, eu parabenizo o OP por buscar respostas, ainda que ele parta de uma premissa já fixada.
 >discutir economia com quem não entende de economia \r\n \r\n Pra quê? Não entendo esse cacoete de bostileiro.
 >>27446130 \r\n >chans \r\n Fix.
 >>27446139 \r\n Claro, porque você nasceu sabendo tudo que sabe hoje. Ninguém discutiu com você e te mostrou seus erros. \r\n \r\n Prepotentezinho de merda.
 >>27446139 \r\n >discutir DotA com quem não transa \r\n >discutir sobre futebol com quem não joga \r\n >discutir sobre emprego com quem não trabalha \r\n >discutir sobre filhos com quem não tem filhos \r\n >discutir sobre casamento com solteiros \r\n Pra quê?
 >>27446128 \r\n >Ninguém paga 10 reais \r\n As pessoas que iam receber estes 10 reais não vão receber mais. Está tirando destas pessoas. \r\n >Pouca coisa \r\n Se você pode fazer sem tirar quase nada ou tirando de quem realmente precisa tirar então para quê tirar?
 >>27443856 \r\n Então pra quê o estresse?
 >>27446152 \r\n Você acha mesmo que alguém vai saber interpretar uma LOA com discussãozinha de boteco, teutão? \r\n \r\n Aposto que você é um daqueles que fica discutindo com semianalfabetos em portais de notícia. E outra: não importa o quão bem embasado seja seu argumento, se a pessoa não quiser concordar, ela não vai.
 >>27446128 \r\n >É a maneira mais fácil do estado conseguir financiamento para pagar investimentos \r\n Leia o resto, anafabeto funcional do caralho.
 >>27446175 \r\n >analfabeto \r\n Consertei.
 >>27446171 \r\n Os anões entendem e na minha percepção a inteligência de vocês não é acima da média.
 >>27446166 \r\n Estão tirando pouca coisa de cada um. Mas que na somatória se faz um montante, é um sacrifício que todos devem fazer. Além de não ser justo tirar dinheiro que é das outras áreas para pagar algo que está crescendo descontroladamente e sugando todos os recursos. \r\n \r\n >>27446175 \r\n Monte um país e venda dívidas de outra forma, boa sorte.
 >>27446171 \r\n Muito bem, partindo da sua visão de mundo, vou me abster de discutir com você, que é claramente um analfabeto em teoria da informação, teoria da comunicação e semiótica.
 >dar dinheiro publico para banqueiro \r\n >ser algo bom \r\n \r\n Quem seria o quejim minas?
 Essa reforma fornicou com o cu do cidadão ordinário que iria aposentar nos próximos anos, vai ter que trabalhar muito mais pra receber uma porcentagem do que iria receber na aposentadoria. HUE \r\n E esse 1 trilhão ai vai é sumir, não vai voltar pros ordinários mas nem fodendo. Daqui 3 ou 5 anos, vão querer fazer mais alguma reforma e tirar ainda mais direitos do quejim minas, fiquem vendo. \r\n Todos esperam que com essa reforma o emprego volte, da mesma forma quando fizeram a reforma trabalhista, prometeram 4 milhões de empregos, no fim aumentou o numero de desempregados. \r\n \r\n Tem que ser muito burro pra confiar em políticos.
 >>27446271 \r\n O saldo de empregos formais desde janeiro está positivo assim como fechou positivo em 2018.
 >>27446288 \r\n Estou desempregado faz 1 ano e alguns meses e até agora não me chakosherm nem para uma entrevista para lavar banheiro. E essa situação não esta acontecendo só comigo mas praticamente com quase todos os amigos que conheço. \r\n \r\n Vou ir para o interior do Parana pra tentar trabalhar de boia fria sem direito trabalhista nenhum. Se não arrumar um emprego nem com isso, daqui uns meses vou começar a passar fome. \r\n \r\n E vocês são todos filhos da puta, espero que o pai de vocês fiquem desempregados.
 >>27446323 \r\n Mais um motive para você querer a reforma. Algo precisa ser feito para aumentar os empregos.
 Já até perdi a esperança de arranjar emprego. Fui em várias entrevistas, a maioria me saí bem, mas ninguém dá mais sinal de vida. \r\n Nem email de agradecimento enviam direito.
 >>27446363 \r\n >botar mais gente que estava na porta de se aposentar pra continuar trabalhando fará com que mais empregos sejam gerados. \r\n \r\n Essa conta não fecha.
 >>27446271 \r\n Nisso eu concordo, já removeram os servidores públicos da reta e ainda não colocar no cu do homem para garantir a aposentadoria mais cedo da depósito.
 >>27446401 \r\n É meramente mais uma mentira para que aprovem. Político sempre agiu assim e sempre agirá.
