 Você tem o poder de voltar no tempo exatamente como no filme Efeito Borboleta. Pra onde no passado você se transporta e o que mudaria na sua história? \r\n \r\n As regras da viagem do tempo são as mesmas do filme.
 Volto pra 1450 e afundo o navio do Pedro, depois vou até Londres e explico pra eles como chegar aqui.
 >>27440418 \r\n Você não pode voltar no tempo e no espaço, pode viajar só no passado de sua consciência.
 Voltaria para o meu estado de bebe dentro da barriga da minha progenitora e cometeria um harakari. Na verdade, o protagonista do filme fez isso num final alternativo do filme.
 >>27440430 \r\n Esse final é uma bosta e completamente inverossímil.
 Em caso de voltar com todo o conhecimento que tenho hoje, não sei se seria o mais fornicação quando criança ou se me acomodaria acreditando que um dia dou um jeito, já que o futuro é previsível e entendiante.
 >>27440435 \r\n Elabore.
